Аоум. глава 22-я 17-08-1994г
Георгий Губин
 17-08-1994

(Белимов) …сеансы, эти возможности связи, контактной ситуации, и Геннадий, вот у него, как раз, получается выход на контакт. Ну, наверное, мы попробуем. Геннадий, сейчас попробуем это продемонстрировать. Не уверены, получится или нет, в той ли степени получится, как мы желали бы. Сейчас, всё это на ваших глазах произойдет. Геннадий, пробуй.
  
 (Гена) Здесь я ещё не спал.

 (Работник студии) Так, какая рука будет действовать? Правая рука у него будет работать, да? Вот эта?  Так, сам ты будешь лежать спокойно?
  
 (Гера)  [Прямой счёт семь раз] 1-2-3-3-4-5-6-7-8-9.

  – Спрашивайте.

  * Хорошо. Скажите, на «переводчика» сильно влияет необычная обстановка?

  – Мы же говорили вам, мы не покидаем вас. Всё зависит от того, сможете ли вы услышать нас.

  * Мы стараемся, но сегодня необычная обстановка. И мне кажется, «переводчик» трудновато выходил на сеанс.

  – А вы подумайте, для вас она обычна?

  * Да, и для нас, тоже, волнительна. Необычная. Мы волнуемся. Вы утверждаете, что существуете в эмоциональном плане землян, что вы бестелесны и представляете особый вид энергии. Сегодняшний сеанс в эмоциональном плане как-то отличается от прежних наших сеансов с вами?

  – Вы не внимательны. Мы не говорили, что мы существуем, мы говорили, что приходим в ваш план. Вспомните. 

  * Это существенная поправка. Да, мы забыли, что вы именно приходите. 

  – Что помните вы?

  * Ну, мы не совершенны, конечно, в нашей памяти. Ну, надо тогда находить наши общие точки соприкосновения, понимания. Каково на ваш взгляд сейчас состояние «переводчика»? Он скован? Или вам сегодня, всё-таки, как-то  легче общаться через него?

  – Нам всегда было трудно приходить к вам. Независимо, к нему или другим. Ибо вы полны другими заботами. 

  * Так оно и есть. Скажите, а вот перерыв наших сеансов, мы, вот, на лето прекращали, он как-то сказался на вашем отношении к нам, как к исследователям? Есть ли  у вас элемент осуждения за прерванный контакт? Например, на месяц? Мы с вами не общались. 

  – Мы же говорили вам, и говорили сегодня – мы не покидаем вас. Вы, или желаете, или не желаете слышать нас, потому для нас нет перерывов. Вспомните, мы говорили вам и о времени. 

  * Угу. Мы сегодня хотим продолжить…
  * 1-2-3…

  – Спрашивайте.

  *Мы, сегодня, хотим продолжить прерванную в прошлый раз тему, о жизни после смерти, о жизни души, состоянии души. Вот скажите, что вы можете пожелать тем, кто категорически не  согласен и не приемлет, что существует жизнь после смерти? Что вы им скажете?

  – Ничего. 

  * То есть, они сами должны дойти или…

  – А вы подумайте, если вас не хотят слышать, вы будете кричать? Далее, если вы не верите – это ваши проблемы, и куда вы попадёте,- вспомните, вами сказано «По вере вашей!» - вы помните? Вот и подумайте. Если вы не верите –  вы вернетесь, вернетесь и будете возвращаться до тех пор, пока не поймете.

  * Ну, вот этим сеансом мы хотим лишний раз, может, показать нашим оппонентам, что существует какая-то связь с иным миром, в частности через  посредника, через словесный, и слуховой, и речевой аппарат переводчика. И я, надеюсь, у кого-то хоть поколеблятся их сомнения.

  – Мы же говорили вам, каков наш "вес". Вспомните. 

  * Ну, ваш авторитет пока не велик, действительно, потому, что это очень сомнительно для многих. 

  – Дело не в том. Если вы не желаете – вы не увидите, не найдете, даже если будете существовать там. Если же вы хотите, то вам не нужно будет… 

  *1-2-3-4-5…

  – Спрашивайте.

  * А вы не можете подсказать, что сейчас мешает переводчику?

  – Если хотите, то - ваше здоровье. Не конкретно вас. 

  * Конкретно меня?

  – Нет.

  * А-а, ну, в общем. Может быть - переводчика. Тогда, я приступаю к вопросам…

  – Нет. Среди вас есть, как вы говорите «сердечник», есть и “болезнь лёгких”.

  * И это сказывается?
  * 1-2-3-4-5…

  – Спрашивайте.

  * Хорошо, приступим к вопросам.  Скажите, почему у человека существует инстинктивный страх перед небытием?

  – Страх? 

  * Да.

  – Что вы называете страхом? Боязнь потерять то, что имеете сейчас – вот ваш страх.

  * Нет, ну может быть страх, что нас больше не будет на Земле. Может быть, вот этот?  Он -движущий?


  – Боязнь. Боязнь, основанная на эгоизме. Боязни и жадности жизни. Жадности той, что имеете.

  * Вы так оцениваете?

  - Подумайте! Вы боитесь потерять то, что уже имеете и не хотите приобрести новое. Далее. Если бы у вас не было страха, что бы вы делали? Что бы вы делали? Вам надоело жить –  «Пойдёмте дальше»? 

  * Ну, этот страх… Он движущей силой у человечества является?

  – Мы же говорили вам, что нет чисто отрицательных или положительных качеств. Нет. Для кого-то, это движет, для кого-то - нет. 

  *1-2-3-4-5-6…

  – Спрашивайте.

  * Скажите, вот, как бы нам не внушали, что человек смертен, что он один раз только живёт, откуда, всё-таки, у человечества, у людей, заложено предчувствие бессмертия? Оно как-то заложено где-то в генах. Откуда?

  – Мы ответим вам так же, как и в прошлый: жадность жизни. Вы согласны?

  * Ну, да, вообще-то.

  – Далее. Вы же, вы же писали и говорили, о памяти. Подумайте. Мы будем говорить вам в общем. Мы никогда не скажем вам точно, ибо тогда, вы не сумеете найти сами. Вы будете рады готовому ответу, и всё. А мы приходим к вам не “шпаргалками”. 

  * Ну,  мы ценим вас за это. За то, что вы так себя ведёте с нами. Стимулируете нас думать и самим добиваться. 

  – Мы не будем говорить вам конкретно  ничто, и будем сеять в вас сомнения. Сомнения даже в том, что есть ли мы вообще или нет, ибо  это заставит вас думать.

  * Да, мы это ощущаем.  Хорошо, продолжим вопросы. Откуда, всё-таки, у людей  есть убежденность в конечности бытия? У тех, кто не верит в продолжение жизни.

  – Материализм. Это ваша наука. Далее, - мы говорили о борьбе, вспомните,- в вашем понятии "добра" и "зла". Вот и подумайте. Приходит к вам новая вера, и она говорит, что жизнь одна. Для чего? Чтоб вы более уверовали в эту веру. Вот вам, одно из правил христианства. Вы столь беспечны, что даже Бога сделали беспечным.

  * Ну, в наших глазах…  Наверное, он не такой беспечный. Это нам кажется. Так?

  – Нет. Вы творите. Каким представляете – таким и будет. Вспомните – “по вере вашей”.

  * Скажите, почему христианство довольно упорно отрицает идею перевоплощений многократных?

  – Мы же вам ответили только что. Чтобы укрепить веру, чтобы вы были рабами веры той. Хотя, тут же и оправдываетесь - «Не создайте кумира».

  * Это наше заблуждение человеческое, да?

  – Это ваше. Только ваше.

  * Какие чувства преобладают у людей в миг смерти?

  – Боль.

  * Ну, это разумеется.

  – Нет. Вы опять говорите, о физической боли, а мы вам  говорим, о иной. Боль. Сперва, боль, о том, что не успели и теряете. Потом, боль, что вы потеряны, боль, что вы никому не нужны. Вспомните описания умерших. Вспомните. И лишь только когда вы увидите огонь, вы приобретаете  новую боль, -  боль страха, - или обжечься, или не успеть. Всё зависит от того, во что вы верили.

  * Скажите, а мы читали по Раймонду Моуди, что у некоторых, просто радость появляется в  миг смерти. Они поняли, что они здесь были в клетке и…

  – Вы говорите: « в миг смерти». Тогда, назовите мне длину этого мига?

  * А-а. Угу. Понятно. Почему люди довольно примитивно представляют муки и радости после смерти?

  – Если вы не помните, и  лишь только фантазии ваши. Фантазировать, вспомните, мы говорили, вы не умеете, - вот вам и примитив. Далее. Почему вы говорите, о всех? Знаете ли вы всех? 

  * В чём заключается функция добрых духов?

  – По вашим понятиям, есть и добрые духи и злые. А мы говорили вам, что это  - вы же. Есть же в вас и доброе и злое?  Подумайте. Подумайте и примените к себе. Вы - дух. Вас можно назвать добрым или злым?

  * Наверное, смешано всё вместе.

  – И для чего вы живёте? Вы знаете свою цель? Нет. А хотите узнать иные. Вы не знаете себя, а хотите узнать иное. На кого вы похожи?

  * Скажите, насколько наивно представление людей, что в райской жизни духи только и делают, что поют дифирамбы богу.

  – Нет. Мы как-то говорили вам, что в раю сложнее, намного сложнее, чем здесь.  И мы говорили вам, что для кого-то, ваш мир - рай. А есть миры, где ваш мир - ад. Вот и подумайте, вы же говорили о бесконечности миров. Вы говорите: «Рай». Неужели вы думаете, что вы будете отдыхать? Быть может, это только начало, начало битвы?

  * То есть, душа там трудится?

  – Более. Поймите, вы же говорили «Рай выше». Ваши слова. Значит, и более трудиться будете, и более ответственны будете. Вспомните, маятник. Чем выше – тем более сил, и тем ниже вы можете опуститься. Вы помните? Сложите – и будет вам ответ.

  * Скажите, а если человек при жизни не хотел трудиться духовно, душевно, он и там, наверное, будет лениться также, или его там заставляет что-то?

  – А вы пойдёте на один из уровней. Один из уровней, в вашем понятии, где все не хотят трудиться.

  * Угу. То есть, если душа стремится трудиться, то поступит, попадёт  на более высокий уровень, там, где будет воплощаться его идеи, его стремления трудиться? Да?

  – Давайте скажем по-другому. Мы говорили вам о мирах, для которых вы являетесь адом или раем. Так вот, ваш мир – это всего лишь один из миров, из бесконечности миров, что вы называете адом или раем. И, относительно вас, всё, что ниже вас – "ад”. Всё, что выше, вы называете «рай». 

  * Хорошо. Почему, в целом, осуждается стремление людей к материальной независимости, к преуспеванию? Это идёт из религий.

  – А вы подумайте, много ли вы успеете, если будете набивать сумы? И какой ценой вы будете делать то?

  * Ясно. 

  – Далее… Сказано было: нищета – это не значит, что вы будете в раю. Вспомните, было сказано. Многие же из вас: «Если нищ – буду там». Нет. Чаще, вы нищи от лени. И потому, вы всегда находите причины и виновных.

  * Скажите, а в чём заключается страдание низших духов?
  * 1-2-3-3-4-5-6-7-8-9…

  – Спрашивайте.

  * Скажите, в чём заключается страдание низших духов?

  – Вы невнимательны. Мы говорили вам о вашем мире и бесконечности «адов» и «раёв». Вы помните? Чем вы страдаете? 

  * Ну, разное бывает.

  – Мы же говорили вам, души умерших  – тот же мир, что и вы. Он не намного лучше вас. И единственное, что вы можете, в вашем понятии, иметь контакт с соседними мирами выше и ниже. И “выше” – вы называете “раем”, хотя, не намного и более…

  * 1…

  – Спрашивайте.

  * Хорошо. Скажите, смерть не всегда освобождает человека от искушений?

  – Нет! Вся жизнь ваша – искушение, и смерть ваша – одно из искушений! Вспомните, ибо вами было рассказано, как вы падаете и поднимаетесь и выбираете миры, в которых жить будете. Вот вам и искушение.

  * То есть, человек и в загробный мир тянет свои искушения и не может от них избавится там?

  – Что вы понимаете под искушением? Что это в вашем понятии? Желание в рай или в ад? Согласитесь, это искушение! Желание видеть Бога – это искушение! Вы согласны?

  * Да, согласны. Ну, я имел ввиду, вообще-то, тлетворные искушения, не хорошие.

  – Нет. Смерть ваша, всего лишь потеря, потеря одного из тел. А далее зависит -  или вы никогда больше не получите того тела, и, значит, будете в более “тонких” мирах или получите то же, или ещё хуже, в вашем понятии - «ад».

  * То есть, с потерей энергетики человек приобретает более грубое материальное тело?

  – Нет! Вы говорите «с потерей энергетики». Тогда,  вспомните ядерную физику. В вашем понятии, минералы -  имеют энергии более!

  * Тогда,  подскажите нам, каковы самые большие страдания, которые могут претерпевать злые духи?

  – Почему вы говорите о злых духах?! Почему вы не спросите о себе? Почему вас интересует что-то? Страх узнать о себе или нежелание? Мы говорили вам, ВЫ будете наказывать себя. Вы! По вашей вере, по вашим поступкам. Если хотите - совесть ваша. Совесть, но открытая.

  * А если совести особо нет? 

  – Разве?

  * То есть, она ущемленная, или у всех одинаково развита? Совершенно бывают разные люди.

  – Нет. Мы вам говорили  - души чисты. Есть только грязь, грязь поступков, созданных из мыслей. А мы вам говорим о совести, что будет чиста, открыта, где уже мозг не будет давать поправки. Вот - муки ваши.

  * Тогда, по большому счёту, что… как… нам… вроде  и жить не стоит, я так понял?

  – Разве?

  * Нет, это не следует…
  * Или как? Устранять влияние мозга, что ли? Жить ”чисто по совести”?

  – Вы спрашивали, о муках. Вы не спрашиваете, что вам  делать  сейчас, а спрашиваете, что будет за наказание вам. Разве в этой жизни вы не были наказаны? Разве никогда вам не мучила совесть? И вы всегда находили себе оправдание, мозг ваш всегда оправдывал вас. Желание ваше - искушение! И вы делали обманом. Всмотритесь в себя, всмотритесь, сколько вы задушили в себе, сколько?!

  * Но есть…Счёт!
  * 1-2-3…

  – Спрашивайте.

  * Но есть большая категория людей, у которых, как будто бы совесть отсутствует. Как они? На том свете или где-то воздастся ли им за неверие? 

  – Вы невнимательны. Мы вам говорим, о душе,  и что она чиста. Есть только поступки, созданные мыслями. Подумайте! Вы говорите: «Нет совести». А может быть просто, вы так залгались, что даже не видно правды вашей, совести вашей? Но придёт время, и даже при жизни, когда вы остановитесь, оглянитесь и - вот вам наказание! И представьте, когда вы умираете, вы теряете, в вашем понятии, мозг. Остаётся только ваше «я», и мозг вас уже не оправдает, и не создаст лживых истин. Вы поняли?

  * Угу. Хорошо. Но поскольку духи не могут скрыть друг от друга своих мыслей, и поскольку все поступки  их открываются и известны, то, из этого получается, что виновник находится в постоянном присутствии своей жертвы на том свете?

  – А вы подумайте. Вы и здесь не уходите от жертв. Они рядом с вами, они всегда с вами. Только, вы стараетесь их забыть. Подумайте!

  * Вы правы. А там, на том свете, это ещё более очевидно? Там уже мысли…

  – Давайте договоримся так: не “на том свете”, а, если хотите, вашим языком – «промежуточном». Ибо «на том свете» –  это значит, что вы уйдёте в иной и приобретёте одно из тел, и будете жить снова.

  * Это так получается? Да? Мы, вообще-то, не слишком осведомлены, о “том свете”.

  – Один из миров, что находится в вас. Мы же говорили вам: «Мы рядом». Вы помните? Вспомните, вы ищете иные миры, а в вас? Сколько в вас этих миров? Сколько? Посмотрите в себя. Возьмите хотя бы день сегодняшний и гляньте, сколько раз вы изменялись, сколько раз вы были иными, сколько было вас сегодня? Сколько?! И  все они, в вашем понятии, на “том свете” соединятся, и будут помнить все деяния. Все, которые вы хотите забыть здесь. И вот тогда вы скажете: «За что мне наказание - помнить всё?»

  * Скажите, а когда нас мучает совесть – это наказание за то, что мы совершаем в этой жизни?

  – Чаще, то, что сделали вы здесь. У вас нет, в вашем понятии, памяти, о “прошлой жизни”. Ибо память ваша, чем оперируете здесь, – химическая. В вас же не было "прошлой жизни", не было вашего мозга. Согласитесь, и значит, нет памяти, о прошлом, и нет памяти, о будущем. И есть только, в вашем понятии, «ячейки», куда вы можете войти, и, лишь только тогда, память химическая будет. Но она не будет мешать вашей совести, ибо, чаще, мозг ваш - хороший сторож.

  * Скажите, вот интересный вопрос такой, а преследуют ли жертвы на том свете своих убийц?

  – Давайте договоримся, о каком свете говорите вы?

  * Ну, потустороннем.

  – Промежуточном, в вашем понятии? Нет. А вы подумайте! Если  всех вас мучает совесть… Подумайте.  Далее. И в этой жизни вы можете преследовать, не зная, что вы являетесь жертвой. Подумайте.

  * Не очень ясно.

  – Не ясно? Хорошо, вы это называете “интуицией”. Вы видите человека, вы не знаете его, но он вам не нравится, как вы говорите «не лежит душа». Это и есть одно из понятий «старая память».

  * То есть, когда-то, у нас были отрицательные контакты, так что ли?

  – Поймите, химически вы не помните ничто, но мозг ваш ключ, ключ ко множеству, множеству. И в этом множестве хранится всё, в этом множестве есть всё. И вы, невольно, увидя этого человека, настраиваетесь на него… Согласитесь,  первая  мысль - «Что за человек?». Вы согласны?  И уже этим вы хотите понять и раскрыть его, уже этим вы открываете ячейку. И, слава Богу, в вашем понятии, что вы не можете открыть её полностью! Иначе, вы повторили бы прошлое. Если вы были убийцей, то вы здесь будете им снова, ибо вспомните и  будете мстить или иное. Потому и не дано вам – память. Потому существуют “реки забвения”. 

  * Понятно. Скажите, а вот убийцы в промежуточном мире бывают наказаны своими жертвами?

  – И да, и нет! Поймите, в промежуточном мире жертва не может наказать,  ибо она мучается сама, ибо для неё тоже есть множество жертв. Вы, каждый, имеете множество жертв. Каждый. И что же вы - всем мстите? Нет. Вы все, в вашем понятии, знаете всё и вся, о всех. И потому, вы не можете обвинить кого-то, зная, что в этом виноваты вы. Мы же говорили вам, о чистоте совести. Но есть другой мир, где вы получите уже тело, и там – да, если вы что-то… Спрашивайте.

  * Скажите, а омрачают ли ошибки ту душу, которая от ошибок очистилась?

  – Почему вы повторяетесь? Мы вам ответили уже множество раз, и вы повторяетесь. Подумайте, - вы задаете одни и те же вопросы, но разными словами. И вы хотите, чтобы мы вам отвечали так же? 

  * Хорошо. Какое состояние, для живущих на Земле, лучше;  боятся смерти, знать,  что ты бессмертен или полное равнодушие к смерти?

  – Каждому своё. Для кого-то,  страх может вести, для кого-то,  он может остановить. Подумайте, мы же говорили вам: нет истинно плохого  и истинно хорошего. Сейчас, быть может, вам нужен страх, может быть завтра - вам будет нужна уверенность или иное. Подумайте! И мозг ваш выберет сам. Здесь он не ошибётся, ибо здесь он будет подчиняться инстинкту, всё остальное  - уже будут ваши мысли.  Самая первая мысль верна, ибо она истинна, всё остальное уже - ваше. 

  * Я могу сказать о себе, знание  того, что мы живём вечно, полученное мною из  фактов, из ряда книг, которые мне попадались, как-то, сейчас облегчает мою жизнь. Оно делает её более оптимистичной, мне становится интересно уже побывать там, в “том мире”.  

  – А теперь подумайте. Иной скажет: «Благодаря тому, что я знаю, мне стало страшно, ибо значит, со смертью не кончается, и я буду жить дальше и мучиться». Согласитесь, те же самые  источники, но разные мысли и разные жизни. Спрашивайте.  

  * Хорошо. Вот существует мнение, что жизненные беды неурядицы, которые бывают у отдельных людей, всегда ли они - наказание за прежние и нынешние ошибки? 

  – Да. 

  * Случайностей не бывает? Всегда?

  – Да. Но это не значит, что вас наказывает Бог. Нет, здесь вы можете даже предсказать математикой. 

  * Даже математикой можно?

  – А вы подумайте. Следствие, следствие – и не более. Вы же, чтоб оправдать себя, говорите: «кара Божья».  “Бог виноват или дьявол, но не я”. Подумайте, вы постоянно лжёте себе, оправдываете себя. 

  * Вот, есть элемент несправедливости, если это наказание за прежние ошибки, в прежних жизнях, о которых человек  подчас  и не подозревает, то разумно ли такое наказание?

  – Разве? Когда же вас наказывали за "прошлую жизнь"? Вы можете мне подсказать? Вы мне приведёте примеры больных. Разве? 

  * Есть ли кармические,  так называемые,  наказания?

  – Кармические? А что - карма? Что значит - «карма»? Следствие! Вы согласны? Так кого же вы обвиняете? Кого?

  * Но человек в этой жизни не помнит, что он натворил в прошлой, а его, жизнь - в этой жизни наказывает и сурово подчас. 

  – Не помнит? То беда ваша, что вы не помните. Чаще, вы не хотите помнить. Боитесь помнить.  Вспомните сны детства. Подумайте, почему дети говорят вам: «Когда вы будете маленький…» Ведь если вами рассуждать, вы же не можете стать маленьким? Почему дитё помнит, а вы нет? Почему? 

  * Ну, это уходит, видимо.

  – Уходит? Ваше воспитание, ваш страх, ваше нежелание знать. Вам легче жить в темноте. 

  * Скажите, что происходит с человеком, который не делает зла, но и добра  тоже не несёт?

  – Как это можно? 

  * Ну,  есть  такие уникумы. 

  – Как? Вы объясните, как можно прожить,  ничего не сделав? Как? Даже если вы уйдёте, всё равно, это уже – поступок! Как вы можете не делать ни того и ни другого? Чаще, вы делаете зло – называете добром. И наоборот. Редко, когда вы всё называете своими именами. И никогда не было того, чтоб вы ничего не делали. Никогда не было и не будет. 

  * Скажите, а этот контакт, как можно рассматривать, как зло или  как добро,  для контактирующих? 

  – Всё зависит от вас. Мы же говорили вам, что мы можем прийти и злом, можем прийти и добром. Ибо вы, как примете нас? Если вы примите нас за врагов, то и будете называть нас врагами, и, соответственно. Но если вы любого врага примете, как друга,  поднимет ли он на вас оружие?

  * Спасибо. 
  * Скажите, а вот информация, которая поступаем к нам через сон, она поступает из другого мира или ещё откуда-то? 

  – И да, и нет. Чаще - работа ваша. Ибо многое вы знаете и много видите, но не можете обработать, ибо заняты другими делами. Когда спит ваш мозг, в вашем понятии, отключены все ваши чувства, отключено множество каналов, по которым вы получаете информацию и потому, вам легче работать, и вы это называете «подсознанием». Во сне вы можете творить чудеса - ясновидение и далее. Но это ваша работа, ваша заслуга. 

  * Вот, у людей, когда появляются необыкновенные, необычные способности – это тоже работа, наверное, другого мира? 

  – Вы. Ваша заслуга! Поймите, к вам приходят подобные, подобные вам! Разве сможете вы разговаривать с высоким, если будете низки? Нет, ибо вы не услышите и не поймёте. И если вы получили что-то, в вашем понятии «необыкновенное», значит, вы заслужили того. Заслужили.

  * Скажите, порочный человек, не признающий своих пороков при жизни, всегда ли он признаёт  их после смерти?

  – В вашем понятии - в промежуточном мире? Да, всегда. И мы вам уже отвечали это.

  * Я так понимаю, что это и есть “чистилище”.  Да?

  – В вашем понятии?  Пусть будет так. 

  * А вот промежуточный мир, он длителен для человека? 

  – Нет. 

  * Какими периодами он исчисляется? Годами? Неделями?

  – Нет там вашего времени. Иное. Подумайте, если бы сохранялось ваше время..? Представьте, в прошлой жизни  вы жили многие тысячи лет назад. Не правда ли, что вам будет скучновато ждать эти тысячи там? 

  * Да. Вопрос.
  * Скажите…
  * 1-2-3-4-5…

  – Спрашивайте.

  * Скажите, способности, которые получает экстрасенсы – это одарённость? Это тоже человек сам до этого доходит, или он получает энергию, как, вот, многие говорят - "из космоса"? 

  – Вы сказали и то, и то.  Мы говорили вам, о заслугах ваших. То - заслуга. Далее. Вы все, будь вы одарённы или нет, вы связаны с космосом, ибо живёте в нём. И вы все получаете, в вашем понятии, одинаковые ”порции”. Ибо, экстрасенс и вы - живёте в одном мире. Только он может взять более, а вы менее. Он может управлять большими энергиями, вы управляете меньшими. И вся разница. Только в том разница. Кто дает умение вам? Вы! В вашем понятии ”прошлые жизни”. Или искушение, или дар. А если искушение, значит, в вашем понятии - «чёрная сила». Если дар – «светлая сила». Но бойтесь, бойтесь очернить её, ибо это так легко сделать!  Спрашивайте.

  * Это вы говорили, что божий дар, так сказать, очернить можно стяжательством денег сверх меры, скажем так.

  – Не только. Что вы понимаете под ”искушением”? Что?

  * Ну…  может быть, власть над людьми, тщеславие, честолюбие. Это - тоже искушением является порочным? Да?

  – Да! Но и чрезмерная доброта - тоже может. Иначе, мы были бы не правы, если бы говорили вам, что нет истинно доброго и истинно злого. Даже любовь к людям может быть добра, но может принести и зло. Вспомните Христа. 

  * Ясно. Скажите, а может ли молитва воздействовать на порочного человека? 

  –  Нет. А если быть точнее, зависит, верит ли человек в молитву вашу.

  * А вот искреннее прижизненное раскаяние  достаточно ли для исправления ошибок? 

  – Достаточно ли? Вы говорите, как покупаете.

  * Ну, например, церковь. Она, при исповеди, отпускает грехи. Мне кажется, где-то есть элемент здесь лицемерия. 

  – Простите, когда-то вы могли и купить. Вы верили в это? (об индульгенции.прим.)

  * Ну, наверное, как люди не верили в душе, а шли и, так, поступали “на всякий случай”, может быть.

  – Поймите, служащий церкви – человек. И он видит, что вы хотите услышать, и потому, чаще, говорит вам - вам приятное, но ненужное, думая, что этим делает вам добро и открывает вам “ворота”. “Любой ценой, но только верьте, верьте в Бога”. Чаще, так вы делаете. 

  * 1-2-3-4-5-6-7-8-9. 1-2-3-4-5-6-7-8-9. 1-2-3-4-5-6…

  – Спрашивайте.

  * Хорошо. Скажите, когда совершается искупление? При новом воплощении человека или же на том свете? Допустим, в чистилище, в аду?

  – Тогда вспомните, вспомните, искупление. Что же тогда сделал разбойник на кресте? Ведь, в вашем понятии, он не успел умереть. Он не успел попасть на тот свет. Почему вы спрашиваете о времени? Вы можете это сделать в любой момент, вы можете это сделать сейчас или позже. И нет в том большой разницы. Нет!  Ибо, вы сделали то. И когда-то вы сделаете, сделаете все. Но, может быть и поздно. Вспомните. Вспомните, о Конце Света, что говорили вам. И, хоть  неверно говорили, но есть в том истина, что может быть и поздно, когда вы увидите и скажете: «Да, я был не прав!» – но нет обратной дороги. 

  * 1-2-3-4-5-6-7.

  – Спрашивайте.

  * Скажите, вы говорили об искуплении – это значит, надо осознать, где ошибался человек? Ну, относительно себя, в чём он был не прав. То есть, найти эти ошибки, тогда только и раскаяться в этом? 

  – Кто бы вам ни говорил, что такое «искупление», вы не поймете, пока не придёт время то,  пока вы  сможете сделать то. Если вам будут объяснять, что такое «любовь», но вы никогда не видели и не чувствовали того, поймёте ли? Вы только будете фантазировать и всё искажать. И, потому, будете отодвигать время, когда вы могли бы сделать это. И, потому, вы никогда не поймете; что такое «верить» или «не верить», что такое «любовь», что такое «ненависть», и многое, многое, пока не переживёте. И потому, нет смысла говорить вам. Придёт время – и вы поймёте. Придёт час, когда вы скажете…

  * 1-2-3-4-5…

  – Спрашивайте.

  * Скажите, вот, у нас новый человек на сеансе - Станислав. Он хочет задать вопрос. Какой?
  * Я хотел бы задать вопрос. Вот, нам интересно общаться, конечно же, с вами. А вот именно у вас, есть интерес общения с людьми? 

  – А мы никогда не покидали вас. Даже вначале мы говорили, что мы всегда были в вас. Вы только можете  слышать  или не слышать.  Чаще, вы не желаете слышать. Не желаете. Чаще, вы принимаете нас, то за совесть, то за интуицию, то ещё за что-то, за многое.  И потому - не верите, не верите нам, опускаете нас. Мы же, всегда говорим с вами. Всегда.

  * Ну, у каждого человека внутренний разговор, так сказать, происходит, да?

  – Давайте скажем так…- одно из ваших «я». Вспомните, ваших должно быть четыре. В других может быть иное. Вы помните? 

  * Да.
  * Скажите… Продолжим тему, о загробном мире. Какова продолжительность страдания виновного, подчиняется ли она каким-то законам на том свете?

  – Вы уже спрашивали, и мы вам отвечали, о времени, что нет “времени” вашего.
  
 * Ну, наверное, это и вечно не могут быть страдания, как вот нас уверяют религиозные деятели, что вечное страдание. Такого, наверное, тоже нет? 

  – Мы же говорили вам, что вы Бога… Бога - очеловечили. И все ваши и дурные и хорошие качества перенесли на Бога. Конечно, испугать сложнее, если говорить, о вечности. Какой смысл мучить вас вечно? Каков? Далее, кто будет мучить вас? Кто? Вы сами. Сами вы!

  * Ну, скажите, существует ли некое ограниченное место, определенное для мук или для радостей, в зависимости от заслуг человека?

  – Хм, интересно вы рассуждаете! А что тогда ваша Земля? Она ограничена. Вы согласны?  

  * Согласны, но мы здесь живём.

  – Вы здесь живёте – вот именно! И на “том свете”, в вашем понятии, тоже – живут! B мы говорили вам, о том!

  * Кому кажется реальней жизнь? Нам на Земле, или на “том свете”- нам же? 

  – Кто-то  разговаривает  с вами и считает вас “потусторонним” миром, как и вы, разговаривая с ними. Кто реальней? Кто? Они или вы?

  * Ну, трудно сказать. Нам кажется, что мы - более реальны. 

  – А им кажется - наоборот. Они не верят в вас, а вы не верите в них. Хорошо, если соседний мир и мир,  в вашем понятии, что “прошедший”, тогда конечно - они помнят ещё, что когда-то жили в этом мире и приходят к вам,  приходят, чтобы предостеречь от своих ошибок. Или наоборот. Мы говорили вам когда-то. Вы помните? Помните?

  * 1-2…

  – Спрашивайте.

  * Скажите, а в том, другом мире… там так же есть и природа прекрасная и небо, и реки, горы?

  – А где вы хотите жить? 

  * Ну,  нам на Земле нравится. Мир прекрасен земной. А на том свете неизвестно. Может там сплошной туман.

  – Вы будете жить в сплошном тумане, в пустоте или где-то ещё? 

  * Не хотелось бы.

  – Везде жизнь, везде жизнь. Поймите. Представьте, вы вышли на контакт с рыбой. Она будет удивлена, если окажется, что вы живёте без воды, и как там можно жить. И она посчитает мир ваш адом, ибо когда-то попробовала и чуть не задохнулась. А вы? Как вы считаете? Можно ли жить в воде?  Ведь там можно утонуть! Спрашивайте.

  * Скажите, а есть ли духи, не ведающие раскаяния?

  – Мы отвечали вам, не повторяйтесь.

  * Из чего следует, что рай и ад не существует в том виде, в каком их себе представляет человек?

  – Было бы всё просто. Чтобы изменилось, если бы вы поменяли просто место жительства? Подумайте, много бы изменилось? И было бы для вас это наказанием или что-то ещё?

  * Ну, почему, некоторым людям, нашим знакомым, показывают ад именно со сковородками, чертями? Некоторые видели его в снах или, уверяют, бывали.

  – Простите, уже с детства вам  говорят об “аде со сковородками”. Иного не можете придумать, потому и снится вам. А когда снится вам не понятое, вы просыпаетесь и не можете понять, что же это было,  вы не называете, почему-то, это раем и адом. Ибо, в вашем понятии, ад – сковородки, рай – облака. А мы говорим вам, что, для многих, мир ваш может быть и раем и адом. Есть ниже вас, что считают вас раем и мечтают прийти, и, умирая, приходят к вам. Но придя сюда, они почему-то уже не говорят, что попали в рай и уже ищут новый. Чаще, они и являются «одарёнными». Они говорят вам: «Мы видели ад, мы видели рай», ибо что-то помнят, помнят. Но, как вам объяснить, об энергетике? Как можно было объяснить две тысячи лет назад об атомах, о иных мирах, иных временах? Согласитесь, проще было показать котел и масло, кипящее  в нём.

  * 1-2-3-4-5-6-7-8-9. 1-2-3…

  – Спрашивайте.

  * Скажите, у переводчика часто бывают такие остановки. Что мешает переводчику?

  – Мы не можем заставлять его силой, не можем.  Это было ваше желание. 

  * У него есть элемент противления, да?

  – Оно есть у каждого из вас, у каждого. 

  * Ясно. А скажите, вот переводчик, вначале, сказал, что у кого-то болит сердце, это ему мешает, и лёгкие. У кого из присутствующих? Можно назвать? 

  – Они не могут сказать сами?

  * Ну, если про лёгкие, то может быть я, ну не знаю, а сердце…

  – Если бы мы говорили об вас, мы бы это сказали и в прошлых контактах, в вашем понятии. 

  * Это рядом со мной справа сидящий человек, да?

  – Почему он не скажет сам? Он не знает?

  * Он не уверен. 

  – Вы не знаете даже себя?

  * (Сидящий слева) Так, ну, у меня, допустим, сердце. Про лёгкие я не знаю. 1-2-3-4…
   
  – Спрашивайте.

  * В Библии есть такое понятие «страждущая душа». Вы можете нам объяснить, что это такое?

  – Что вы понимаете под понятием «стражд»?

  * Страждущая ….Ну, ищущая, не находящая покоя, желающая что-то.

  – А вот теперь подумайте, если, будучи в другом мире, вы искали рай, пришли в этот мир и сказали: «Нет, это не рай» и хотите далее и далее. И будете искать, по вашим понятиям, так, как хотите вы, и вряд ли найдёте, ибо вы будете искать мозгом. Далее, есть души в вашем понятии «наказанные», которые не верили в существование иного. И что же? Они заблудились. Ибо каждому - по вере его. А представьте, если вы не верите ни во что, куда вы попадёте? “Ни во что” и попадёте. И тогда, этот мир будет отражаться ему тенью, и в этом мире он будет тенью. Вы это называете приведениями, полтергейстами и многими, многими. А это - одна из душ, что не верила ни во что и не может попасть ни в один из миров. И потому, ищет, ищет и создаёт везде тени. 

  * То есть, вот…
  * 1-2-3…
  * Скажите, а вот у меня есть многие знакомые, ряд знакомых, которые… ну, не верят совершенно,  в разные миры, в многомерность, в НЛО и прочее. Их что… после смерти их ждёт довольно печальная участь? То есть, они попадут в совсем не интересный мир, полтергейстный какой-то?

  – Нет. Неужели вы думаете, что все, кто не верят, попадут в те миры? Нет.  Неверие – тоже вера. Далее. Нет среди вас тех, кого можно было бы назвать атеистами. Назовите мне хотя бы того, кто ни разу не сказал: «Боже, за что?» или что-то в этом роде. Назовите мне того, кто в беде не призывал Бога. А вы говорите - «Не верю». Очень редко, когда человек не верит, истинно не верит. Всегда есть сомнения. Да. 

  * Сейчас - вопрос.
  * Скажите, душа после смерти человека ограничена или нет, в выборе другого мира?

  – Нет, она может прийти в любой мир. Но, так, как совесть её чиста и не обманывается, она выберет мир, в котором может и должна жить. В лучший она не уйдёт, ибо будет обман. В этом же ,«промежуточном мире», в вашем понятии, только в вашем, - она не может обмануть. И только этим она ограничена, только этим. 

  * Скажите, вы сказали, что полтергейст – это тень. В этой тени, однако, на наш мир, так сказать, мир не теней…  воспроизводит своей силой довольно-таки разрушительные действия. 

  – Ну и подумайте, что вы говорите! А в вашем мире нет теней, что могут принести разрушительную силу? Тогда представьте, если солнце ваше затмить, и надолго. И вы будете удивлены, что Тень смогла уничтожить Землю вашу! Далее, почему, в вашем понятии, материя и энергия совместимы?  Вы что хотите сказать этим вопросом, что если нет  материи, значит, нет энергии? Тень – нет материи. Вы согласны? Или нет? Подумайте.

  * Тень – это…
   
  – Хорошо, подумайте и скажите, тень имеет материю или нет?

  * Да. Так, как она на материи отражается. Значит, она…

  – Нет. 

  * Материя – носитель тени, получается. 

  – Вы ответили правильно, но неправильно сказали почему. 

  * Возможно.
  * Можете объяснить?

  – Нет. Это должны знать вы, и должны знать  уже со школы. Вы забыли то, что учили. И придёт время, когда вы забудете то, что говорите сейчас и что слышали. А вы слышали гораздо менее, чем…

  * 1-2-3-4-5-5-6-7-8-9…

  – Спрашивайте.

  * Скажите, переводчику мешает свет? Он открывал глаза.

  – Нет.

  * Это другие эмоции мешают, да?

  – Спрашивайте далее.

  * Хорошо. В каком смысле, вот интересный вопрос,  нужно понимать слова Христа - «Моё царство – не в этом мире»?

  – Понимайте впрямую.

  * Значит, туда, куда он ушёл… Ну, как сказать…

  – В вашем понятии, «небеса». Мир, что выше вас.

  * Да, но раньше небом, вы сказали, называлась наша душа. Значит…

  – А вы подумайте! Вы подумайте и вспомните, что сказал Христос?  Чтобы вы открыли душу, ведь душа ваша – дом! Почему тогда нельзя сказать «Небеса - его дом», если душа ваша называлась ”небесами”?

  * Вот именно в этом слове… Надо слово “небо” читать в Библии, в этом смысле?

  – Подумайте, сказано было вам: “В каждом, из вас,  Бог”! Не в том мире, в котором вы живёте - в каждом из вас. В каждом из вас! Вот его мир – душа ваша! 

  * 1…

  – Спрашивайте. 

  * Может ли на Земле, когда-нибудь наступить царство "добра"?

  – Когда-нибудь? Нет, в вашем понятии, ” истинного добра” и “истинного зла”  не будет. Будет время, когда будет добро, когда будет зло, более. Более, чем сейчас.

  * Сейчас, что преобладает на Земле, в частности в России, зло  или добро?

  – Каждому своё! Вы подумайте, - для кого-то - больше добра, для кого-то - больше зла. Относительно кого вы будете мерить? 

  * Ну, вы как-то говорили, что аура над Землей в районе России…

  – В районе России или Земли? Неужели вы думаете, что только вас? Вас? Вы избраны?

  * Вы как-то сказали, что Россия будет духовным центром. Это ваши понятия.

  – А это есть “избранность”? Почему вы понимаете «избранна» в ином? Почему «избран» – это значит,  какие-то привилегии? Почему?

  * Нет, ну, в России, скорее всего, судьба избрана для бед разных. Нас преследуют беды издавна. И те же семьдесят лет коммунистического строя, тоже, скорее всего, была испытанием  серьёзнейшим, для народа. 

  – Прекрасно! Теперь ”кто-то” виноват, но не вы! Не народ виноват – ”кто-то” его испытывает, “кто-то” его наказывает! Да..  вы научились искать виновных.

  * Ну, в то же время,  для кого-то, это было райское время, так сказать, “райские” семьдесят лет? Они ни в чём не знали нужды, допустим, некоторый контингент людей.

  – Ну, и как вы назовёте? Как вы ответите на собственный вопрос? Относительно кого вы будете мерить?

  * Ну, вот, они устроили себе “рай”. Вот,  у тех, у кого хватило ума, скажем так, или хитрости,  я не знаю, что назвать, вот… ну, а остальные потихонечку приспосабливались, как могли. А кто-то не приспособился. 

  – Что в вашем понятии «рай»? 

  * Рай – это спокойствие души.

  – Спокойствие души? А вы знаете тех, что устроили,- были ли спокойны их души? 

  * Они всё равно жили беспокойно в борьбе за власть и прочее? Ну, хорошо, мы не будем касаться этих вопросов. Мы продолжим, о душах и душе. Чувствительные ли духи к воспоминанием тех, кого они любили на Земле? 

  – Да.

  * Им помогают эти воспоминания, оставшихся на Земле? 

  – Бывает, что и мешают.

  * Слишком большие страдания мешают, да? 

  – Да. Ибо она не может уйти. Она боится покинуть вас. Боится. Вы страдаете и не отпускаете её. Вы всё время представляете: «Вот, если бы был бы, живой, то было бы так или так». А мысль - материальна!  И ему приходится оставаться здесь. Он не может стать живым. Не может, ибо, вы не можете материализовать до той степени.  Но, вы уже мешаете. Потому и сказано вам: «Оставьте умерших - хоронить умершим». 

  * Это эгоизм, чаще всего, - слишком переживать?

  – А вы подумайте,- умер близкий вам человек – вы переживаете за него или за себя? Может быть, вы плачете за себя - «Какого человека мы потеряли!» Подумайте.

  * 1-2-3-4-5-6-7…

  – Спрашивайте.

  * Скажите, а вот интересный вопрос,-  присутствуют ли духи на церемониях открытия им памятников, издания книг, исполнения песен, если они умерли ? Это им нравится?

  – Да, если они не ушли, то они придут. Далее. Вас - множество. Умирая,  вы – минимум, семеро. В вашем понятии, это и астральные поля и сама душа. И подумайте,- основа  – то единое, без тел -  уходит дальше, уходит в другой мир, чтоб получить иные тела. Все остальные остаются жить здесь, и у них разное время. Одно из тел живёт всего лишь семь дней, другое - живёт год, четвертое - живёт до тех пор, пока хотя бы один помнит о нём. Пока хотя бы одна книга есть, о нём. В вашем понятии - жить вечно. Даже вы, материалисты, знали это и говорили: «Вечно живой - в памяти».  Вспомните.

  * Это справедливо?

  – Да. Вот это тело всегда придёт к вам, если вы вспомните его. И, тем более, если вы создадите его изображение, или даже сумеете дать форму.

  * Интересно. А вот чем объяснить желания некоторых людей быть погребенными в том или ином месте после смерти?

  – То - ваше желание.

  * Оно играет какую-то роль большую для человека?

  – Да, оно играет. Но играет - для погребенного. Ибо умирать он будет более спокойно, чем ему скажут «Нет, ты будешь в ином!» Потому и всегда старались исполнить последние желания, чтобы человек умер спокойно, чтобы не создавал отрицательные энергии, иначе  – подобное к подобному, придут и скажут – ибо твой мир отрицательный. Потому и стараются выполнить последние ваши желания, потому…
  (Часть вырезана)
  – …только во снах, вспомните себя, вспомните, когда вы, вдруг, чувствуете себя кем-то. Мгновения – но всё-таки, вы были! Вы можете вспомнить это, но вы не придаёте тому значения. Вы называете это “фантазией” или что-то ещё. 

  * Но, реальные те случаи, когда, вот, мы сталкивались, наша группа,-  когда в человеке живёт чья-то чужая душа и не желает уходить. Она начинает командовать, слова какие-то, команды дает, ругается. Это действительно - реальные случаи? Это не фантазии самого человека?

  – Мы вам ответили. Конечно. Конечно, это возможно. И возможно только в том случае, если «гость» ваш сильнее. Вы же, в теле своём, чувствуете себя гостем, не чувствуете хозяином. Вы не знаете ваше тело, не знаете, что  в нем болит, пока вам не скажут, или пока оно само не закричит вам. Вы не знаете вашу душу. Вы даже не знаете свой характер и ищете его в гороскопах. Каков же вы “хозяин”? Каков? И когда к вам приходит «гость»  – в вашем понятии ”другая душа”, - и если она сильнее вас, вы принимаете его за хозяина и даете ему свой дом? и подчиняетесь ему, “хозяину”. И, тогда, вы уже - кто?

  * Раб. А скажите, можно изгнать такие души, чужие?

  – Будьте сильнее! Почувствуйте себя хозяином! Вы - хозяин.  Вы, и никто иной! Вы же предпочитаете быть слугой. Вы говорите «встречали». К вам приходят и спрашивают: «Что делать мне?». Вы даёте совет, а выполняют ли советы ваши? Если скажут вам: «Вы больны»,  представьте, что вы здоровы! Вы же знаете, что мысль материальна. Вы  знаете это, но почему же тогда вы не стали здоровы? Вы говорите, что «я верю, я верю». А верите ли вы в это или просто знаете? Если бы вы веровали, и не было сомнений ваших, вы б сказали: «Да я здоров! Да я хозяин!» - и вы были бы хозяином. А вы, только знаете и не более. 

  * Простите, но я встречал человека, по складу своему руководителя, он руководит многими людьми, сильная внешне личность, но в нём, вот, такая вот душа - командует, насмехается…

  – А здесь, всё гораздо проще. Нет в нём другой души. Нет. Он, просто, устал быть командующим. Ему тоже хочется, чтобы им командовали. И все из вас хотят быть и хозяевами, и сильными, и слабыми. Нет в нём другой души. Нет. То - его мечта. Если хотите – подсознание, где он хочет быть слабым. Ибо, слабым быть - легче. Меньше ответственности.

  * 1-2-3-4-5-6-7-8-9 [Прямой счет три раза]  9-8-7-6-5-4-3-2-1. [Обратный счет два раза]
  (Белимов) Геннадий, Геннадий, расскажи, что ты помнишь, что ты ощущал из сеанса?
  (Гена) Отрывки сеанса самого помню.
  (Белимов) Что? Отрывки?
  (Гена) Ну, да.
  (Белимов) У тебя какие-то картинки были или ты диалоговые ситуации запоминал? О чём мы говорили? О чём шла сейчас речь?
  (Гена) О полтергейсте чё-то там было…
  (Белимов) Так. О потустороннем мире было?
  (Гена) Потом, о каких-то путешественниках…
  (Белимов) Путешественники? 
  (Гена) Да. Что-то ещё…
  (Белимов)  У тебя были картинки в голове или же…
  (Гена) Да нет…
  (Белимов) Как ты думаешь, мы много работали, сеанс долго длился на твой взгляд?
  (Гера) Ну, это я не знаю.  
  (Белимов) У тебя ощущение какое сейчас? Усталости? Или “ничё”? Хорошее? Как-будто ты выспался? 
  (Гера) Или, как обычно?
  (Гена) Как обычно.
  (Белимов) То есть, ты много потерял энергии?
  (Гена) Да нет, я вроде не устал ничё.
  (Белимов) Что ещё ты можешь сказать? Необычная обстановка. Ты как-то не совсем… вёл, часто останавливался. Никак не подействовало на тебя?
  (Гена) Ну, когда лёг, конечно, это самое…чё-то…вроде как…
  (Белимов)  Свет мешал?
  (Гена) Нет, свет не мешал. Просто как-то, это самое…телевизоры тут всякие! Ну, неудобно просто, как-то вот так вот.
  (Белимов) Ну, ты же их не видел?
  (Гена) Нет, я видел тогда, когда только лёг. 
  (Белимов) Ты рассматривал руки – это что? Ты опять видел насквозь? Косточки видел, как однажды рассказывал?
  (Гена) Нет, это я не помню. 
  (Белимов) Не помнишь, да? Ну, всё ребята, сеанс закончен.