Аоум. глава 31-я 01-04-1996г
Георгий Губин
***

*Мы проводим сеанс.  Геннадий, Оля и Геннадий Белимов. Сейчас убираем последние часы, которые  ещё остались в комнате.  Они на вас действуют ритмом своим?  Мы чувствуем, что мы опять с нашими первыми представителями общаемся.  Мы очень благодарны вам за то, что, по-видимому,  вашими усилиями мы смогли выйти и на другие миры... общества,  слои  астрала или что. Это не без вашей помощи. Но теперь, мы хотели бы расспросить , во-первых, как вам это удалось? Почему пришла эта мысль, всё-таки, свести нас с иными мирами, с иными представителями цивилизаций в прошлом?  Да?  Как? Как вам пришло это?

– Мы пытались показать  вас.

* Нас самих в прошлых воплощениях, так что ли? 

– Каждый голос, что слышали вы, один и тот же. 

* Но в разных ситуациях. Допустим, если ситуация была с эльфами, гномами,  то есть  получается, что вы показали нас  в наших фантазиях, в  нашем фантазийном мире? Так?

– Да. Но только вы живёте там. Вы же фантазируете, значит, и мир - ваш. 

*  Так. Ну, он реален, он тоже размножается, он имеет право,  длительность существования? Так?

– Он реален даже физически. 

* Ну, например, как-то мы встретили волжскую девушку эльфа, которая якобы вспоминает те миры. Это, с вашей точки зрения,  реальная ситуация или чисто надуманная? 

– Реальная. Относительно вас может быть и ложь. Мы говорили вам о лжи. Вспомните.

* Ну, дело в том, что меня поражает то, что незнакомые люди прежде начинают переписываться и вспоминают свои прежние  контакты, свои прежние жизни. Хотя, например, в произведениях других фантастов этого быть не может.  Потому что произведения других фантастов -  это чисто их выдумка и никакой переписки в их фантазиях быть не может. А здесь встречается…

– Тогда,  вспомните “нападение марсиан”.

* Ну, понятно. Герберта Уэллса. Ну, там… там могла быть переписка, наверно.

–  Мы говорили вам о множестве богов. Приводили примеры. Существует и бог журналистики. Потому, что вы мечтали, вы построили его.

* Ну, мы это идею не развивали особенно.
* То, что мы придумали, оно уже существует, подкрепленное  множеством  других…

– Вы же говорили, что каждая мысль материальна.

* Мы говорим, но  ещё это в полной мере не ощущаем. И не можем пользоваться.
* Воспринимаем. Это очень трудно для  восприятия.
* Скажите, а вот ситуация, допустим, с тем же Сергеем Ивановым, из прошлой жизни, 1916-го года…

– И снова - имена?

* Имена, не надо? Но он-то говорил!  Потому-то мы думали, что это может быть…
*  1926 год, 18 мая было, да? 
* Был контакт. Как вы эту ситуацию объясните?

– Мы когда-то говорили вам о множество контактов. И  говорили, что в прошлом… и даже вы были переводчиком. 

* В прошлой жизни, да? 

– В вас остался страх, вы должны помнить. Мы говорили, что когда-то мы сделали ошибку и позволили вам помнить. 

* Ну, может быть мы ещё не готовы.
* Скажите, а почему вот так получается, такое ощущение, что мы в одном времени, как-бы? Это что, как это объяснить? 

– На время - делите вы. А мы всегда говорили вам о его несуществовании. Мир един,  вы знаете об этом, но не можете понять. Может быть в едином мире - время?

*Нет.

- Только физически.  Мы говорили вам, что вы можете создать машину времени, но вы никогда не сможете повторить один к одному – это будет просто попытка или взгляд со стороны. 

* Скажите, а  вот если мы можем с прошлым, допустим… с прошлым каким-то образом… на прошлом контакте…побывали  в прошлом. А  в будущем?

– А в будущем - побывал он.

* Переводчик?

- Вы не согласны?

* А он, то есть…
* Да. 
* Он побывал…был ошарашен тем, что мы ему сказали. Надо ли, вообще-то, говорить о том, что будет война, о том, что умер их вождь?  Или это опасные сообщения? И почему мы не получаем, допустим,  через переводчика прогнозы на будущее? Ведь они очень интересны человечеству.

– Представьте, что делаете вы. Вы говорите, что мечты его не сбудутся, что мир, в котором он живёт и который он помогает строить, - разрушится. Представьте, что делаете вы, какую приносите боль своими знаниями, своим желанием. И теперь  представьте, если  он будет говорить о том, что вы ему дали знания. 

* Ну, да.
* Его, конечно, или один вариант - в психушку отправят, или воспримут, как вруна. Так? Мы, в общем, этим портим, да, человеку его существование?  
*Не только….

; …

* Ну, мы поняли по вашему молчанию, что так нельзя. Но с другой стороны, поставив себя на его место, вот лично я очень хотел бы узнать, а что ждёт нас на пороге 2000 года?  Ведь много об этом идёт толков, неожиданностей. То же предсказание Нострадамуса… Кто их оплевывает,  считает, что это белиберда, а мы, вот уфологи,  допустим,  мы видим, что они, в основном, сбываются. Значит, 1999 год для человечества чем-то опасен?

–  Предсказания верны только тогда, когда они сбудутся. И  когда вы уже сможете понять, что это сбылось. Тогда вы признаете предсказание верным.

* Но если у Нострадамуса большинство предсказаний, всё-таки,  сбывается, значит 1999 год или порог 2000-го года человечеству грозит какими-то необычными потрясениями, так?

– Вы идёте на обман. 

* То есть, вы нам совершенно ничего не хотите из прогнозов говорить? 
* Не надо. А зачем?
* Хорошо, давайте продолжим. Вот, на нас вышли «санитары», так называемые. Цивилизация, которая чувствует боль землян. Как вы можете охарактеризовать эту субстанцию, эту ситуацию, как мир?

– Их можно было бы назвать «утешителями», но нельзя сделать этого. Для вас, это обидно. 

* Почему?

– Почему? Потому, что вы считаете, что вы строите мир, и больше никто. И по этой причине вы отвергли все остальные миры.

* Лично мы не такие уж… одиозные.
* Ну, в общем, о человечестве речь идёт. Ну, потому, что нас призывают стать  единством, а… 
* Ну, давайте по цивилизации этих «утешителей» или «санитаров» - почему они невидимы и неощутимы для нас, хотя они говорят, что они такие же, как мы, и живут, существуют в трехмерном мире?

– Вы замечаете поля?

* Нет, не замечаем.

– Замечаете электрический ток?

* Нет.

– Нужны объяснения?

* А-а. То есть, они примерно, как поля выглядят? Полевое состояние? Не материальное?
* А у нас тоже такое состояние, только другое немножко.
* А как вот объяснить, что они смещены по фазе? Можете нам пояснить это? Это иная частота колебания?

– Нет, та же.

* По времени?

– Да, можно сказать и так. Это будет близкий ответ. 

* Но они - телесны? 

– Да.

* Плотные тела имеют, да?

- Да. 

* Почему же мы их не видим?
* По времени смещение.
*Смещение по времени? 
* Скажите, а они вот, как  впитывают в себя наши эманации?  В тело, или в свои, ну, излучения ну, тоже у них ауры есть, допустим, какие-то ещё? 

– Это их жизнь. Это не работа – они живут тем, что питаются вами.  И вы, и вы…

* 1…

– Они меня уже считать учат. (шёпотом)

* Это кто?

– А вы кто? (шёпотом)

* Ты Вася? Ты Вася?

– А где Петя? (шёпотом)

* Петя где? Пети сегодня нет. 
* А кто вас учит считать?

– Монахи. (шёпотом)

* А-а! Это какой век?
* Какая сейчас погода у вас?

– А у нас всегда одна и та же погода.

* У вас нет дождя?

– Вода?

* Да, с неба вода. Дождь идёт?

– Есть.

* А почему одна и та же? Солнце светит?

– А-а-а! У нас ночью всегда вода.

* С неба? С неба ночью вода всегда?

– Сверху. 

* Сверху.
* А вы живёте в пещере?

– Да. 

* Глубоко под землёй?
(перепад в записи)

– Я их не люблю, потому, что они бьют больно.

* Монахи бьют вас?
* Они вас бьют? Вам сколько сейчас лет?

– Ещё не знаю.

* Ну, вы взрослый? 

– Да. У меня две жены.

* Ух ты!
* Так…
* А как они узнали, что вы обладаете такими свойствами - общаться с другими мирами?

– Они  пришли и сказали, что дадут мне землю. 

* И вы согласились, да?

– А вы б не согласились?

* Ну, так они обманули и землю не дали вам, всё-таки?

– Они никогда не обманывают!

* Ну, землю вам дали?

– Дали.

* А вам удалось их ожидания выполнить, то есть, вы связались с иными мирами, вы рассказали им много интересного?

– Не знаю, но они меня после стали учить.

* Чему?

– Ну… я со следующего посева буду знать, что такое “две тьмы”. 

* Две тьмы? А-а, это мера! Да?  Мера измерения? Вы, что, выращиваете зерно, пшеницу, да?

– Не знаю.

* Ну, вам дают зерно?

– Да.

* Землю сами обрабатываете? Или на быках, или на чём?

– Жёны.

* Жёны обрабатывают? А кто копает землю?

– Копать?

* Да. 
* Сеет кто? Куда,  в землю?

– Зачем? Жёны. А я откуда знаю!

* Это другой мир.
* Вы на Земле живёте? У вас  солнце светит всё время, да?

–  Светит.

* Сколько урожаев в год вы снимаете? Вы живёте в тёплых краях?

–  А я ещё не знаю, что такое год. 

*  Ещё не знаешь?  А монахи тебя счёту учат, да? И..да?

– Да.

* До-скольки ты умеешь считать? 

– Одна тьма.

* Одна тьма. А две тьмы?

– Учат.

* Будут потом, да?
* А что такое одна тьма, объясни нам, пожалуйста?

– Ну, это когда урожая может хватить на трёх жён. 

* А в течение какого времени? До следующего урожая?

– Да.

* А когда следующий урожай будет?

– Когда пройдут дожди.

* Ну, это долгое время придётся ждать?  Недели, две, три? Месяц?
* Счёта нет у них. (шёпотом)

– Не знаю.

* Не знаете?
* А монахи только тебя учат счёту?

– Да, наверное.

* А они часто берут тебя к себе?

– Петя помог. Теперь, часто.

* Ну, Петя…  Вот у вас русские имена. Вы живёте в Руси?
* Нет. Скажи, вот как ты соседа своего называешь?

– Никак.

* А как к нему обращаешься?

– А у меня нет соседа.

* Ну, а к жене?
* Назови, как зовут твоих жён?

– Ауба.

* А вторая?

– Уана.

* Уана? А кого бы ты хотел в третью взять?
* А как они тебя называют? Жёны как тебя называют?

–  Они не могут меня называть.

* Почему?

– Они женщины.

* А женщинам нельзя  называть мужчин?
* А-а… мужчин нельзя? А ты мужчина?

– Да. 

* Скажи, а монахи чему ещё тебя, кроме счёта, обучают?

– Они учат меня рисовать.

* Рисовать?
* Буквы или рисунки?

– Себя!

* Себя? И у тебя получается?

– Бьют.

* Бьют, если плохо получается? А скажи, чем рисуешь?

– Камнем.

* И по чему? По камню?

– Да. 

* По песку? Или по камню?

– Нет, они приносят воду, которая горит, а из неё потом берут камни. А они рисуют. 

* По камню? По камню рисуете?

– На камне.

* И они на камнях тоже рисуют?

– Они?

* Да.

- Не-ет.

* Только ты рисуешь?

– Ну, они же монахи. Они приходят просто учат. 

* А у тебя свой дом есть? 
* В пещере. (шёпотом)

– Да.

* Он из камней или в земле вырыт?
* Пещера.
* Пещера?

– Что такое «вырыт»?

* Вырыт , это углубление в земле.

– Нас за это бьют, если мы будем вытаскивать. 

* Нельзя,  да? А монахи, как живут? У них большие помещения?

– Я там не был.

* Тебя не приглашают? А куда же тебя берут?

– А туда нельзя. Они приходят.

* Они к тебе приходят? И говорят, что… надо с кем-то поговорить, да?

– Они мне дали землю и  обещали третью жену!

* Понятно. 
* А это когда было? Когда ты с Петей познакомился?

– Да.

* А что они тебе сказали после этого?

– Не знаю. Они меня били, сперва. 

* Скажи у вас сейчас царь или король, или  кто-то есть, кто вами правит? 
* Главный.

– Монахи.

* Только монахи? А у монахов, кто главный? 

–  К ним прилетают боги. Но их никто не видел.

* А у каких морей вы живёте? Там есть леса моря, большая река, есть? 

– Море есть. Оно приходят только после трёх урожаев, один раз. 

* Один раз в году?  Значит, четыре урожая в год получается у вас.  Скажи, а в прошлый раз, когда ты познакомился с Петей, монахи пришли  и  что потом? Монахи… Что потом? Много времени прошло после этого?  Ты урожай снимал или  нет? Землю давали тебе? 

– Два.

* Два урожая? После того, как ты с Петей…

– С новой земли.

* С новой земли, которую тебе дали за Петю, да?
* Два урожая с новой земли? А в чём ты одет? Вот мы сейчас не видим, в чём ты одет?

– Одежда? 

* Что на тебе?
* Ты голый или?.. 

– По…по…повя…

* Повязка?

– Да-да!

* А монахи во что одеты?
* Они так же закрытые ходят все?

– Ну, один хотел их увидеть, но он потом… он слепой.

* Ослеп? А жёны как одеты? Тоже с повязками?

– Да.

* А они у тебя красивые?

– А зачем я буду не красивых брать?

* Хорошо. Но ты в пещере нашёл тёмной, там же не было видно?

– Почему тёмной? Нам давали огонь. 

* Вы огнем пользуетесь, да?  Он у вас горит в масляных лампадках или лучиной? Или костёр?

– Монахи приносят воду, а она горит.

* О-о! Вот оно чё!
* Нефть.
* А скажи у вас какой цвет тела, у твоих жён? 

– А я ещё не знаю, что это такое. 

* Вася, а в этот раз они что тебе обещали, когда ты пришёл говорить с Петей?

– Жену.

* Ты хочешь ещё одну жену? 

– Да. У меня есть земля,  и я могу кормить.

* А ты можешь кормить, а  не они тебя кормят? Они же сеют? Они же выращивают пшеницу?

– А зерно-то  я даю!

* А-а! Они выращивают, собирают и приносят тебе, да? А ты этим заведуешь. А ты распоряжаешься, кому дать поесть, а  кому чего?

 – Не понял.

* Ну, они собирают урожай. Кто собирает? 

– Я.

* А! А они сеют, да? Жёны сеют, а ты убираешь?

– Наверно.

* А зёрна, куда ты деваешь?

– Отдаю жёнам.

* Сразу всё?

– Зачем - всё? Монахи говорят, что давать, а что нет. А потом, мы ещё трём на камне и их можно есть. 

*  Муку сделать.
* А где вы готовите? На очаге? Еду готовите вы или едите так, просто, после того, как на камне… 
* Жарите или печёте хлеб?

– Не знаю, о чём вы говорите.

* Ну,  на камнях вот вы разваливаете зерно?

– Да.

* А потом, что с ним делаете?

– Сушим.

* И всё? А едите как?

– Как едим? Просто едим!

* Это же?
* Ну, вы печёте, наверное? 
* А вы на огне что-нибудь делаете с едой?

– Два урожая проходит и уже можно есть.

* А монахи ещё чего тебя учат, кроме ; рисовать и считать? Ещё чему учат?

– Они произносят какие-то…слова,  а я должен повторять.

* Повтори несколько слов для нас.

– Нельзя.

* Почему? Это секрет?

– Они меня будут бить.

* Нет, они не будут. Мы обещаем, что они не будут бить. 
* Мы попросим, чтоб они не били.
* Назови несколько слов.

– Ауба.

* Так. Ещё?

– Не буду. 

* Хорошо. А у вас есть скот? Животные?
* Нет, мы уже спрашивали. У монахов есть. А вообще расскажи, как ты живёшь с жёнами? Как у вас жизнь идёт? Как вы проходите? 
* Как у вас день проходит?

– День? 

* Да. Как вы живёте? 
* Что вы делаете?

– Мне они объяснили, что такое день, но я забыл.

* Ну, это когда светло, когда солнце светит. Когда вы не спите.
– Ну, сейчас приходят монахи. Солнце встаёт  – приходят они. Они меня сперва бьют, а потом учат. 

* А зачем бьют, они не говорили? 

– Они не разговаривают.

* А как же они тебя учат?

– Они, просто, бьют.

* А среди монахов есть кто-то главный, да?  Ты его боишься?

– Нам нельзя бояться монахов.

* А как вам сказали, что нельзя? Откуда ты знаешь?

– Мы должны их любить. 

* А кто  у вас объясняет это? 
* У него имя есть?

– Есть. Старейшина.

* Старейшина, да?

- Они говорят ему, а он говорит нам. 

* А-а,  у вас есть старейшина!
* Он умный?
* Или старый?

– Говорят, что я тоже буду.

* Будешь старейшиной, да?  Ну, мы надеемся на это, потому, что ты хорошо учишься. Это скоро будет?

– Обещали - две тьмы. 

* Две тьмы?
* Через две тьмы?
* Одна тьма – это два урожая.
* Долго, да?

– Долго!

* А ты ещё не седой человек?
* А у них нет волос. Лысый.
* Лысый?
* Да. Скажи, а  опиши, как вы выглядите. Как выглядит твоя жена? Вот что у неё есть: руки, ноги, голов, глаза какие, всё, нос?  

– Есть.

* Расскажи, какая она? Можешь это сделать?

– Не знаю, жена есть жена.

* А вот дети… 

– У тебя нет жены?

* Есть. У нас есть… Скажи, а дети у тебя есть?

– Есть.

* Много?

– Один. 

* А в прошлый раз говорил, что два было.

– Два было. 

* Одного монахи забрали?

– А я Пете говорил уже.

* Что говорил Пете? 

–  Что они приходят и забирают.

* А, да.
* И выращивают твоих детей у себя? Так что ли? 
* Они не знают.

– Не знаю.

* А у тебя девочка или мальчик был… остались?

– Девочка, мальчик?

* Ну, да. 
* Ну, как жена или как ты?

– Как я.

* Мальчик,  да?
* Вы с женой часто спите? Говорили?
* Детей, когда делаете? 

– Приходят монахи и говорят, что пришло время. 

* Делать детей? Скажи, можешь описать, ну, как вы живёте? Вот, ну, днём приходят монахи, вас кормят. Как кормят? Из чего?

– Не-е. Они только приносят зерно, а я отдаю жёнам.  Они говорят, что сушить…я ложу на самый…

* Камень?

- Куда садится солнце. 

* На горизонт? На стол?

- Камень. Солнце сушит. Проходит два урожая, и я могу уже есть. Но это я женам не даю.

* А кто ест это?

- Я-я!

* А они что кушают?

– Урожай.

* Свой?

– Почему это - свой? 

* А какой?

– Мой!

* А у вас нет травы?  Трава есть у вас?

– Трава?

* Да.  Или одни камни?

– Камни есть. 

* А что-нибудь из камней бывает, такое зелёное? Растет? Трава, деревья?  Кусты?

– Красное.

* Красные?
* Может это другая планета? (шепотом)
* Нет. Монах нам сказал что  планета - Земля. Расскажи, как вы живёте, как ваше племя живёт. У вас же есть главные…
* Соплеменники, как ты, есть же? 

– Много.

* Дружно живёте или соритесь друг с другом?

– Сориться нельзя, придут монахи.

* Дружно живёте?

– А если вас будут бить, вы будете сориться?

* Нет, не будем.

-  Что тогда  спрашиваете? 

* А вы поёте песни? Смеётесь? Часто смеётесь?  У вас весело живётся? 

– Да. Приходят монахи, а старейшина рассказывает от них и..ии… иории.

* Истории?

– Да.

* Вам нравятся эти истории? 

–  Не всегда.

* А какие, например?  Ну-ка, расскажи нам хотя бы одну историю.

– Ну, они нам рассказывают, как приходят боги, и что придёт время, и боги нас заберут к себе. Тогда  мы будем уже монахами.

* Вам этого хочется?

– Конечно!

* А почему хочется монахами стать?

– Потому, что ОНИ бьют.

* А-а, ясно.
*  А вы, может быть, плохо себя ведёте? А вы никогда не били, вот, не нападали на них?

–  Тьфу, на вас!

* У вас один Бог или много?

- Кого?

* Бог.
* [Шепотом] К монахам приходит Бог. Скажи, а у вас есть рассказы, вот вам рассказывают старейшины, которые… когда раньше люди жили. 
* Расскажи, какой рассказ особенно запомнился. Нам это очень интересно.

– О монахе.

* Что - монахи?

– Что он был такой же, как я, пришли боги и научили его.

* И он что?

– А потом…забрали….

* Куда забрали?

- На…

* На небо?

– Да. Чего-то сделали с ним, он стал большой, пришёл, а мы были ещё дикие. И он стал нас учить. Он научил нас сажать, научил жён… (считать, видимо. Прим.)

* Обеспечивать.

 –…а потом, опять ушёл. 

* Вы знаете? Монахи помнят, как он ушёл?

– А мы ждём его.

* Он ушёл на небо?

– Да.

* Это было на какой-то огненной колеснице? 

– Говорят: огонь.

* Огонь был?
* Скажи, а вот ты рисуешь, когда на камне, что ты рисуешь? Можешь рассказать?  Себя…А как ты себя представляешь?  Или ты видишь себя где-то?

– А они мне дают камень, а меня там видно.

* В камне?
* А-а! И ты себя видел? Видишь?

– Видел.

* Ты бородатый?

– Чего?

* А волос  у вас нет?

– Это чё? 

* Ну, вот нет.

- Тра…травы - нет. (имеется ввиду волосы.прим.)

* Травы нет. Скажи, вот ты себя рисуешь, вот что у тебя есть, вот как ты себя  рисуешь?
* Голову? Да? 

- Да.

* Уши?

– Нет, уши не обязательно.  А нужна только голова, ноги и руки.

* А глаза – это важно? 

– Глава у нас только старейшина может рисовать.

* А-а! А нос? 

– Нос?

* Что такое нос?  Не знаешь, да?

– Нет.

* А зубы у тебя острые?

– Зубы? Есть.

* Зубами ешь? Пищу пережёвываешь?

– Да.

* У тебя есть зубы?

– Есть.

* Все? Много?

–  Ну, я не знаю. Ну, я же не вижу в камне зубы?

* А почему не видишь? Ты можешь, ты можешь раздвинуть рот и увидеть зубы.

- Я не пробовал. 

* Попробуй. Увидишь свои зубы, какие они есть. Скажи, а… Скажи… Всё?
(сбой )

– У кого-то слёзы, и снова нам работа…

* У кого слёзы? У бывшего нашего персонажа, которого мы слышали? У кого слёзы? 
* Это вы - предохранители, да? 

- Да…

 (Конец записи)