Аоум. глава 25-я 26-02-1995г
Георгий Губин
  
   "-Вы - ограничены. Вы играете в маленьком мире. И в этом мире вы ограничены, ограничены ваши понятия. И что бы вы ни нашли, каких бы великих тайн не открыли, эти тайны действительны только для этого мира. Дальше, в других мирах, вы будете искать новые тайны, и старые будут забыты, ибо уже не будут нужны."


 ***

 *Здесь присутствует у нас новый человек. Он задаст вопрос…
 (женщина и далее она, в основном, ведёт диалог): 
 *Меня интересует планета Сатурн. Какая связь планеты Сатурн в мире? Энергетическая?

 -Конкретнее.

 *Планета Сатурн если по литературному выражению является представителем луча Разума, активного Разума. Планета Земля якобы тоже является представителем этого луча. Это действительно так?

 -Нет. 

 *Планета Сатурн – это планета душ, которые не прошли эволюцию в других мирах?

 -Давайте скажем так: сам вопрос уже говорит о неверности. Вы говорите о связи, мы говорим вам, что связано всё. Но не значит, что можно выбрать что-то, что мы бы назвали «лучом». Далее, как вы представляете мир умерших? Планета?

 *Это литературные данные… Можно ли им верить?

 -Вы должны верить не литературным данным, а тому, кто подсказывает вам сердцем. Если вы уже спрашиваете, вы уже сомневаетесь.

 *Окраска растительности Земли является ли именно эманацией Сатурна, дающую зелёную окраску Земли.

 -Давайте скажем так: вы называете это Голубая планета. Относительно других, что придут к вам, они выберут другой цвет.  У них будут другие понятия и другие мерки. Для вас – да, она - голубая. Для многих не существует даже колец. Есть миры, где вашей Земли нет … (теряется контакт)

 *Являются ли кольца Сатурна символом ограничения?

 -Нет.

 *Вообще, присутствует какой-нибудь символизм в количестве колец? Они что-то обозначают?

 -Символы создаёте вы. И вы даёте интерпретацию им, никто иной.

 *Относительно сознания? Сознание даёт…

 -Почему? Разве сознанием вы создавали символы. Разве вы рисуете картину сознанием? Нет. Это чувства ваши, игра ваших чувств. Сознание воспринимает их, и, с горем пополам, кое-как переводит.

 *Это, перевод на наши понятия, на земные, допустим. Да?

 -На понятия сознания. Относительно сознания – не верно всё, чем бы вы ни занимались. Ибо всё это ложно. Ибо ваше сознание не видит всё.

 *Эволюция человека проходит так: эволюция физического человека, эволюция эмоционального человека, ментального и т.д. Так ли это? 

 -В Начале, вы имеете физику? 

 *Да.

 -Разве?

 *В самом начале – нет. Не помню я.

 -Вы говорите о спиралях. Когда-то, в вашем понятии, вы имели эфирные тела. И тогда же вы приобретали физику. Но уже и тогда вас можно было назвать человеком. И тогда вы были гораздо человечней, ибо, вы не имели той грубой физики, что имеете сейчас, и которая делает вас рабами. Далее, в вашем понятии, вы грубели. И как вы говорите, количество и качество. Вы должны огрубеть до той степени, что самим, самому сознанию, будет трудно бороться с физикой. Тогда оно само откажется от неё. Тогда, в вашем понятии, вы будете уже утончаться. Вот вам и спираль. Утончившись, вы достигните многое, и будете называться - “сверх-богами”, и так далее. И тогда, придёт снова, снова придёт физика и снова будете грубеть. Иной  виток спирали. Но, то уже будет другая физика. И далее, и далее. На одном из витков находимся и мы. Потому и говорим вам, что вашей физики в нас нету, хотя, у нас есть тела. И мы тоже хотим от них избавиться.

 *Это значит, понятие относительности присутствует и здесь.

 -Вы - ограничены. Вы играете в маленьком мире. И в этом мире вы ограничены, ограничены ваши понятия. И что бы вы ни нашли, каких бы великих тайн не открыли, эти тайны действительны только для этого мира. Дальше, в других мирах, вы будете искать новые тайны, и старые будут забыты, ибо уже не будут нужны.

 *Но, ведь для чего же существует тогда эта земная эволюция? Она ведь даёт какой-то результат, наверное, сознанию? 

 -Мы разве отрицали это? Мы вам когда-то говорили, что вы были и в тех мирах, где не было Земли. И Земля для вас была раем. Земля была для вас тем миром,  о котором вы хотите и говорите сейчас. Вы пришли в этот мир и что же? Вы растерялись, вы не знаете что делать, ибо вы увидели, что вы опять приобретаете плоть. И не поняли к чему, и решили, что вернулись обратно и сделали неверный шаг. И многие, оттого и ушли, лишь ушли и вернулись, вместо того, чтобы продолжить. И сейчас, многие, уходя туда, в вашем понятии, куда хотите вы, приходят и начинают получать физику. Иную, но физику. Они пугаются и возвращаются сюда. Хорошо, если в них нет зла. Но, чаще, приходят злом. Ибо ограничены, ибо не хотят, чтобы вы повторили их ошибки. 

 *Действительно ли существа планеты Венера дали людям разум, наделили людей разумом, земных людей?

 -Вашему миру? Да.

 *Луна – наша мать, мать физической Земли?

 -Луна моложе вашей Земли. 

 *Скажите, а Луна вообще, она откуда в Солнечную систему вошла? Извне или была уже где-то у планеты другой?

 -В Солнечную систему?

 *Да.

 -Извне. Мы говорили вам о щите.

 *Луна – это щит Земли?

 -Да. Это щит.  Но и беда ваша. Ибо не даёт вам идти далее.

 *Астральный мир нашей планеты ограничен Луной?

 -Нет. Мы говорили вам о Едином, а вы говорите об ограничении. Вы ограничены только вашим миром, в этом мире. Значит астральные тела и любые другие, относительно этого мира, только этого, и они ограничены этим миром, границами этого мира. И не более.

 *Выходит что мы, наши планеты, это маленькая частица единого огромного организма? И причём, частица, наверное, довольно грубая.

 -Почему же? Вы не первые и не последние. Далее, вы говорите «организм». Вы не можете представить, потому и называете организмом. Ибо это вам легче. Хотя в то же время, вы противоречите себе. Почему вы не говорите это слово, когда вспоминаете о мирах, в которые хотите попасть?

 *Получается, человек аналогичный …

 -Давайте так: нет слов пустых, и любое вами произнесённое уже ставит рамки. Если вы говорите «организм», вы уже ограничены этим словом.

 *Вселенная, физическая Вселенная – безгранична?

 -Физическая – нет.

 *То есть, есть «край» где-то?

 - Конечно! Физика не может быть безграничной. Поймите, ваш мир состоит из одной физики. Другой мир – из другой, и далее, далее.

 *Всё материальное? Дух – это материя в самом тонком своём проявлении?

 -Давайте скажем так: в любых мирах есть физика. В любых. Вы говорите о тонких и более тонких. Да, в вашем мире есть тонкие тела. В другом же мире, как вы говорите, «выше вас»,  самое тонкое тело для того мира - будет грубым. И наоборот, ваше, самое грубое - для более низших, но только в вашем понятии - является уже тонким.

 *Скажите, а низшие миры присутствуют в эфирных планах? Существуют демонические, низшие миры, грубые, т.е. «бессознательные»?

 -В вашем мире существуют все, но и до вас. И некоторые – выше, поймите, только в вашем понятии, присутствуют тоже в мире вашем.

 *Человек?

 -Возьмите, возьмите атом. Он же делим. Делим на множество. И эти множества являются мирами. Если хотите, пусть будет ваш атом пятым миром, составляющие этого атома – первые, вторые, третьи и далее. 

 *Вот современная астрология далека от истинных понятий астрологических?

 -Она далека сознанием, ибо, когда вы просто гадали, вы были честнее. Сейчас, чаще всего, вами командует разум.

 *А человек разве не должен развивать разум?

 -Сознание?  Должно развиваться, безусловно. Но оно не должно царствовать.

 *Оно должно быть на равных со всеми.

 -А вы замечаете?

 *Наверное, да.

 -Что больше в вас – сознания или иного? Если что-то иного, что вы делаете с этим? 

 *Ну, это ведь, наверное, зависит от нашего восприятия мира. В один момент мы воспринимаем больше эмоционально, в другой – может быть, больше - какими-то чувствами, в другие моменты – разумом, ещё в другие – может быть даже, логикой какой-то. Интуицией иногда.

 -Даже вы, увидев человека, у которого не развито сознание, но развиты чувства, даже вы его обвините в сумашествии.  Разве нет?

 *Вполне возможно.

 -Потому,  что сознание руководит вами. Да, бывают мгновения, к сожалению, когда, всё-таки сознание сознаёт - кто вы. Но это бывает редко и чаще, после того, вы впадаете в меланхолию. Ибо, опять же, сознание вступает в свои владения, но помнит, что оно не всесильно и приносит вам грусть. Вы называете это печалью, горем, неудачей. Именно тогда приходит к вам неудача. Именно тогда. Ибо сознание старается отгородиться и делает это довольно успешно. 

 *Но ведь нас учат… То есть, люди, познавшие может быть больше нас, обыкновенных людей, они нас учат развивать своё сознание. Значит, это не так?

 -Почему же? Мы же говорим вам, что должны развивать сознание, но не ставить его во главу. Далее, вас учат все. И правильно - и нет. Любой жест, даже ваш, учит, не говоря уже о потустороннем.

 *Потусторонний…А если будет не «потусторонний», а всё будет в одном, тогда что произойдёт?

 -В этом мире вы не сможете объять всё, ибо вы ограничены, ограничены вашим сознанием, ограничены вашим чувством, ограничены силой, что находится в вас. И все тела находятся в оковах. Поэтому, в этом мире - нет. Потому и учат вас, что вы должны пойти в мир Огненный или далее.

 *Сознание. Частица «со», т.е. именно «знание». Значит, можно и «со»-чувствие, то есть,- «со»-чувства. То есть, всё развивать в равной мере. То есть, всё должно быть гармонично.
 -Вот и подумайте. Вы говорите «сознание». Значит, вы должны идти, имея знания. Но не значит того, чтобы сознание было во главе угла.
 1-2…1-2

 *А такие личности, как Христос, Будда, Кришна? Ведь, они тоже стояли, наверное, на определённой ступени развития, но их ограничивала физическая оболочка? Они тоже не всё в этом мире…

 -В  этом мире – да. В этом мире - даже бог будет бессилен, ибо он будет ограничен.  Ибо, чтобы придти сюда, он должен одеть ваши одежды, иначе, - он не сможет сделать ничего, потому, что он не будет влиять на этот. Дальше, представьте,- приходящему богу будет трудно бороться с вами, ибо все мысли ваши реальные и физические. И в том болоте он должен найти чистый родник, чтоб напоить вас. 

 *Скажите, почему левая рука у него не в щёпоти?

 -А мы говорили вам о щёпоти?

 *Ну, раньше была в щёпоти.

 -Кто были, раньше, вы?

 *Ага, понятно. Спасибо. ( изменился общий заряд. прим.)

 -Далее, вы должны были бы заметить о защите. 

 *Да,- на прямую руку. 

 -Зачем же? Мы говорим вам об амплитуде.

 *Можно спрашивать?

 -Далее, мы говорили вам: не будьте в ногах.

 *Голова …? 
 *Сесть дальше? 

 -А вы подумайте: голова, - свет. Ноги вы всегда считали темнотой и связывали с грязью.

 *Ну, да.

 -Ибо земля, по которой вы ходите, питается тем, что вы сбрасываете. В вашем понятии, Земля осквернена вами. Ибо вы ходите по ней и не преклоняетесь ей.

 *Человек создал своими мыслями сакральные миры, присущие нашим, земным понятиям. Человек после смерти должен, я так думаю,(идти) по более правильному пути, то есть в чистый астральный мир, через эти нагромождения, если он сможет это сделать. Это так?

 -Вы попадёте в тот мир,  о котором мечтаете или знаете. Если вы не верите в бога, вы попадёте в мир пустоты. Если вы верите в астралы и далее, и тем более, если вы их создали сами, а есть множество таких миров, - вы попадёте в этот мир, созданный вами. Вот вам и ад, или рай. Всё зависит от того, что вы натворили. 

 *Как же тогда можно принять чистое?

 -Потому и дают вам чистое, потому и приходят к вам. И дают вам чистое, чтобы вы верили в чистоту и пришли в неё. Если бы не было учителей, чтобы вы придумали? Что придумали ранее - дикие, в вашем понятии, когда бог не посещал? Что? Они представляли свои миры. Охотник представлял мир, где много дичи. Ну что ж, он приходил в этот мир, и был дичью сам. Пришли, в вашем понятии, боги, и стали учить вас. И вы стали думать о тех мирах. И стали попадать туда. Но беда в том, что вы искажаете, искажаете и придумываете сами. Вам говорят о тонких, и вы тут же начинаете представлять. Заметьте, вы это представляете, всё-таки, физикой. Далее, сознанием. Потому и придёте в мир, который придумали сами. Но если вы создали его плохим, если вы говорите: «наказание», «тёмные силы», ну что ж, со всеми ими вы встретитесь в том мире. Со всеми, ни один не упустит, ни одна мысль не пройдёт мимо. Потому говорят вам, чтоб мысли ваши были чисты, и о мирах чистых думали. Тогда и придёте в чистые.

 *Скажите, а цвет ауры как-то определяет развитие человека, его эволюционную ступень?

 -Нет. Вы подумайте сами. Цвет ауры. Вы когда-то говорили, что идеальный цвет, в вашем понятии, это белый. Многие говорят, что наоборот. Не должно быть никакого цвета, ибо цвет - это уже что-то, а вы должны полностью избавиться от физики. То есть, вы не должны иметь  никаких тел. Иначе,- быть умершим. Умереть, действительно умереть. Другие говорят о различных цветах и стараются… и что получается? У вас цвет один. У другого – другой. Он вам скажет: «мне не нравится голубой, я люблю красный». Вы будете с ним спорить. Но, это же не значит, что миры, в которые придёте, будут зависеть от вашего спора, или от этого изменится ваш характер.

 *Я, наверное, неправильно поставила вопрос. Я хотела сказать «от чистоты ауры».

 -Как вы определяете “чистоту”? Давайте скажем так: чистота цвета.  По каким понятиям вы можете определить, этот цвет чище, этот – нет? 

 *Не цвет, а именно может быть… ну, как дым, допустим. Это разве чистый цвет? Если аура смотрится, как дым…

 -Простите, но и дым может иметь цвет.

 *Логично. С вами не поспоришь. Всё ясно. 

 -Спрашивайте. 

 *Скажите, а различные болезни человека, физического человека, имеют связь, наверное, более глубокую? То есть, от его уровня развития, от его сознания, от его астрального восприятия и других; мысленного …

 -Давайте скажем так:  нет болезни, которая была бы чисто физической. Нет таких болезней. Вы настраиваетесь. Вы же говорили о вибрациях. Вот представьте, - вы имеете плохое настроение, -  соответственно, вибрации. Вы потеряли цели в жизни. И вот вам – старость, и, потом,  болезни. Вы возьмёте справочник по медицине и найдете себе множество болезней, и рано или поздно они появятся, потому, что вы станете думать о них. Вы мне скажете: ребёнок не знает о болезнях, но болеет. Нет. Ребёнок знает, ибо мать его знает, и мать его - болеет. 

 *Значит, все болезни мы сами себе придумываем?

 -Давайте скажем так: вы меняете вибрации. Болезнь – это, всего лишь, нарушение ритма и изменение вибрации.

 *А как определить какие … Положительные эмоции, наверное, будут более благотворно действовать на организм физический, чем отрицательные? Наверно, так?

 -Нет. Не всегда. Во всём должна быть умеренность, в вашем понятии. Нет вибраций плохих или хороших. Есть только реакции, реакции физики на эти вибрации. Мы говорили вам о постоянном движении. Вы – говорите о вибрациях. Вибрации душ и далее. Каждый атом вибрирует, вы знаете об этом. Они вибрируют в ритме. Приходит что-то извне и меняет этот ритм. Что? Тогда участок с изменённым ритмом уже инороден для тела. Вот вам и рак.

 *Я сегодня прочитал о электростимуляторах. Таблеток, принимаемых вовнутрь, которые издают импульсы, и эти импульсы стимулируют какие-то органы. На западе сейчас продаётся. Называется- «для оживления организма»…что-то я забыл. Как вы смотрите на электростимуляцию организма?

 -Простите, что вы спрашиваете про электрический ток? Плюс это или минус? Ток может убивать, но может и согревать. И та же таблетка может и убить, и согреть вас.
 Далее, вы всё больше и больше доверяете технике. Да, она помогает вам. Но чем больше будет она помогать вам, тем больше вы будете её рабами. Придёт время, и вы не сможете уже жить без этих стимуляторов. Дальше, - вы создаёте генератор, который будет восстанавливать все ваши вибрации. Иными словами, вы создадите прибор, который сможет создавать тонкие миры. А если быть точнее – это и будет ваша смерть, смерть человека. Но не физики. И вы уже потеряете своё истинное. И останетесь роботами. И кто-то другой придёт и вселит уже иное в ваши тела, ибо ему легче получить готовую физику, чем создавать свою. Вот вам и роботы.

 *Скажите, а инопланетные сущности живут среди людей? Коренных жителей…

 -Более, чем вы думаете.

 *Более, чем думаем?
 *То есть, мы все, наверно, в этом смысле  -  инопланетяне?

 - Если брать будущее, то - да. Но, если говорите вы о данном, то - множество. Множество, что пришли извне. Множество тех, кто ушли вперёд, но, испугавшись и не понявши, вернулись. Чаще, это те, кто мешает вам идти вперёд. Ибо, они пришли туда, испугались, и думают, что ошиблись.

 *Тогда я спрошу о конкретной болезни,  о проказе. Проказа это болезнь, наверное, человека с очень плохой психической энергией?

 -Мы говорили вам, что у вас нет чисто физических болезней. Все имеют душевные корни.

 *Ну, эфирное тело является проводником. Эфирное тело может быть больным?

 -Да, любое из тел может быть больным.  Далее, как правило, они все и болеют. Иначе, вы были бы уже совершенны.

 *А вот сейчас человек находится уже на пределе своего физического совершенства, совершенства грубого тела?

 -Нет. А вы подумайте сами. Вы очень легко умираете, вас очень легко убить, и далее. Вы должны получать ту физику, что вы называете «бессмертием», стать действительно бессмертным. Тогда будет предел. И уже тогда, вы пожелаете смерти. И подумайте. Таков ваш характер. Вы мечтаете о бессмертии, а получив его, будете мечтать о смерти.

 *А когда человек разовьется до своего предела (7ая раса)…

 -Мы говорили вам о спирали. Пожалуйста, вы пойдете на следующий виток. Мы же говорили вам, что вы придёте до более грубых, до той степени, что сознание, само сознание, сама физика уже захочет сбросить эти одежды. И вы будете утончаться. 
 Утончитесь, придёте на новый виток, и снова будете получать физику и так далее, далее.

 *До бесконечности?

 -Почему же?

 *Предел есть?

 -Предел есть. Но только в вашем мире его не найти. 

 *Но Вселенная тоже, наверное, эволюционирует, и тоже есть какой-то предел?

 -Во Вселенной – да. Далее, вы не можете разобраться даже с более низшими мирами, что ниже вас, вы просите дальше.

 *Но ведь недаром говорят, что человек это маленькая вселенная. Мы хотим разобраться.

 -Простите, если вы не знаете таблицу умножения, сможете вы решать что-то?

 *Нет, конечно.
 *Сознание не может решать, но мыслью можно проникнуть вообще далеко?

 -Далеко? Только туда, куда хватит сил вашей мысли. Неужели вы думаете, что мысль бесконечна? Она тоже имеет силы. Ибо мысль ваша, всё-таки, тоже физика. Только более тонкая, и всё.  И она тоже имеет предел. И, как правило, предел является вашим миром.  Даже самое тонкое тело не перейдет в другой мир, не сможет сделать того, ибо оно имеет предел.

 *Существуют ли души, которые умирают?

 -Мы же говорили вам, говорили вам, что да. Если вы не верите ни во что. Но это бывает очень редко. Вы попадаете в ничто.

 *Понятие «монады». Это та самая божья искра?

 -Она не погибнет. Она, просто, потеряет личность. Ваше «Я». 

 *Вы говорили, что вы смертны. Значит вы – наша личность? То есть, совокупность каких-то свойств?

 -Мы находимся на одном из витков, но мы не можем и не имеем права говорить, о низших и высших. Ибо в нашем мире стёрты границы низших и высших. Ваша беда в том, что вы весь мир разделили. Разделили, разложили по полочкам и забыли где что находится. Ваша память – это уже - мешает вам. Мы вам говорили об отсутствии её. Зачем нужна память, если вы видите всё? Она не нужна вам. Вы же, надеетесь на память свою. И, как правило, сознание пытается найти в этой кладовой что-то. Вы пытаетесь вспомнить и не можете и вспоминаете только тогда, когда сознание уже плюнуло на это дело и уже, только чувства найдут вам всё, что вы хотите.

 *Вот, опять же, по теориям. Человек должен свои низшие  энергии трансформировать в высшие. То есть, человеческое тело, наверное, является, всё-таки, символом высших сил, сущностей. Или, как можно назвать? Я не знаю…  Ведь все органы, наверно, являются символами той силы, которая у человека проявилась. Вот, действительно ли, что надо свои грубые энергии, выражением которых являются центры, низшие, их совершенствовать, их вибрации, до более высоких, и поднимать до головы?

 -Давайте скажем так: во-первых, - вы не должны. Одно только это слово говорит о вашем долге и обязанности. Если вы говорите об обязанностях, то уже вы не будете делать это Истинно. Да, вы скажете «это просто литературный язык», но простите, а вы говорите каким языком? Поэтому давайте не будем говорить «должны». Вы должны жить. Вы просто живите. Живите, как подсказывают вам чувства, сердце. А если вы будете говорить о долге,- то это говорит ваше сознание. И сознанием вы будете совершенствовать себя! Но представьте: слепой рисует картину. Хорошей ли он её нарисует? А если вы говорите о долге, значит, вы говорите уже о сознании. Бог создавал вас не для того, и не от того, что он был “должен”. Если хотите – он, просто, хотел. Он, просто, мечтал. О каком “долге” говорите вы? «мы должны», «мы должны верить», «мы должны идти», «мы должны то-то, то-то и то-то…». Вы уже заранее расписали, что вы должны делать. А в итоге - не делаете ничего.

 *От этого и страдаем, наверное. Инфракрасное излучение. И ультрафиолетовое. Это разные, совершенно, вибрации?

 -Как? Вибрация одна. Разные частоты.

 *Скажите, насчёт пустоты, которую он создал, это прибор. Вы сказали  как-то, что мы должны её заполнить. Скажите, а если там появится биологический какой-нибудь объект, допустим человек или кролик. Что с ним будет в пустоте, какие чувства он может испытывать?

 -Во-первых, он там не появится, как бы он этого ни хотел. На то она и пустота. 
 Далее. Мы говорили вам о заполнении. Простите, когда-то вы мечтали, и создавали реальное, только словом. Почему же вам не сделать это сейчас? Если вы не можете это сделать мыслью, ибо она не управляема? Сделайте, тогда, хотя бы словом! 

 *То есть, надо в этот прибор сказать что-то? И там появится? Ведь слово ещё попутно содержит и мысль какую-то, облекшую какую-то конкретную форму.

 -А может быть наоборот, мысль содержит слово?

 *Согласен, извините. Ну, так это верно?

 -А вы подумайте. Вы произнесёте это слово, значит, вы совершите уже множество колебаний. Уже будет совершена мысленная работа. Мысленная работа совершит физические, химические реакции, чтобы произнести это слово. Вы согласны?

 *Согласен.

 -Потому и действуют все заклинания ваши, ибо вы произносите их, уже произносите и совершаете много работы. Совершив эту работу,  можно будет достичь. Но, что произнесёте вы? Что?

 *Н-да. Ну, а может там создать материальный объект, в этой пустоте?

 -Нет. Мы же говорили вам: пустота, а вы говорите – материя! 

 *Но как мы её можем заполнить, эту пустоту?

 -А вот и подумайте. Вот вам, вы говорите, о более тонком, тонком, и тут же говорите о материи. Но давайте скажем так: вы создали нечто, что можно назвать “перво- материей”.

 *Ясно.

 -Вы помните? Тогда вспомните дальше, что говорили мы. И подумайте. Но это не значит, что вы стали богом.

 *Не значит?

 -Нет. Вы просто сумели выбрать, ибо вы использовали ту частоту, что среди вас. Вы не создали новое. Вы просто собрали.

 Вы сказали: «природа боится пустоты» как-то. Если верно помню,

 -Да, боится пустоты. В вашем мире, даже в вашем мире, пустот достаточно много. И природа не боится их. И по вашим понятиям – пусто. Но там есть многое иное. Простите, что находится между атомами? Пустота?

 *Поля, какие-то…Силы.

 -Силы? И вы не можете назвать уже эти силы, хотя говорите о науках. И вы используете эти силы, хотя не знаете из чего они. И вы доверяете им свою жизнь. Вы создаёте приборы, которые будут лечить вас. А не ведаете, что может быть, леча физическое тело, вы убиваете какое-нибудь одно из  других. Вы не думали о том? Если вы берёте массажёр и начинаете массажировать - вам хорошо. Вашему телу. А хорошо ли другому? Вы не подумали об этом? Вы состоите из вибраций. Всё состоит из вибраций электрического тока. Таблетки. Всё это - вибрации. А вы представьте, для вашего грубого тела может быть вибрация и хороша, а для более тонкого? Вы можете быть, физически, прекрасно здоровы, но одно из тел может быть даже убито!

 *А есть универсальные вибрации?

 -Универсальные? Универсальные вибрации? Что вы этим можете представить? Даже сейчас? Подумайте, как вы представите универсальную вибрацию?

 *Ну, для всех тел, чтоб она была гармонична, не разрушая других тел… подходила. Бывают такие вибрации?

 -Как правило, для более грубых вибраций уже хороша  - более тонкая. Есть принцип модуляции.

 *Любовь не является такой вибрацией?

 -Весь мир ваш состоит из вибраций.

 *Я про любовь имею в виду.

 -Вы простите, а любовь, не находится ли в вашем мире?

 *Есть ли животные, более совершенные в физическом теле на Земле, чем люди?

 -Здесь – нет. 

 *А растения?

 -Нет. Здесь вы немного правы. Растение более ниже животных. Животные ниже вас.  Но они всё же, чище многих вас, ибо у вас больше свободы для добра и зла. Гораздо больше, чем у животных. И представьте растение, которое не может даже двигаться. Если оно совершает зло, то совершает, как правило, только себе. Вы же, можете. Можете распространять везде. И, хотя и растения влияет на вас, но столь незначительно, ибо вы сильней её. Ибо ваши вибрации больше. 

 *Это даже, наверное, можно видеть на примере комнатных растений. Если хозяева – доброжелательные люди, то и их растения лучше растут. Это так?

 -Да. А есть и наоборот. Есть растения-убийцы.

 *Растения-убийцы?

 - Конечно есть. Разрушители.

 *Это у растений есть характер, свой разум так сказать…своя воля?

 -Если оно живое, почему же нет? Растению может не понравится хозяин. Оно может его возненавидеть, другого – полюбить. И тогда, в той же комнате, один будет чувствовать себя прекрасно, а другой – тяжело.

 *На днях прочитал, что  деревья скрестили с генами  человека, вроде сделали поющие деревья. Хотелось бы подтверждения от вас этой информации, потому что… 

 -Давайте скажем так: когда-то один из вас пытался у нас выяснить, был ли там-то и там-то контакт, прилетали ли те или те. Простите, мы будем за вас думать? Мы за вас будем делать всё? Если мы вам скажем: это верно, это – нет, вы будете верить? Вы будете сомневаться. А мы пришли для того, чтобы посеять в вас сомнения. И потому, придёт время, когда мы вас объявим лжецами и поможем другим, чтобы вас назвали лжецами. И тогда посмотрим, верны ли вы себе и тверды ли ваши идеалы?

 *Скажите, а если человек был не чист душой, может ли он в следующей жизни, или одной из следующих быть животным? 

 -Это он должен быть уж слишком нечистым. Это маловероятно. Это случается очень редко. Как правило, это уже решается не здесь, не в этом мире.

 *А где? Там, куда он попадёт?

 -Нет.

 *Этого не должно случаться. Кем бы вы ни были, этого не случается. Но, если, всё же произошло, то - беда вам.

 -Скажите, а вот злые гении в истории человечества… они, вернувшись на Землю… 
 … будут снова злыми гениями? Да? Нет? 

 -Давайте скажем так: у вас когда-то была легенда, что умирая, человек меняет полярность. Если он был добрый, то в следующей жизни будет злой. И так далее, и так далее. Поверьте, это действительно только для тех, кто верит в эти полярности. Злой гений? Да. Но злым гением он стал только с того, что он не правильно воспринял. Иначе, можно было бы сказать так: человек, обладающий огромной силой. Но превратил, в вашем понятии, во зло. Но, простите, нет чистого зла. Да, он совершил вам зло, но вы, увидевши его, познали, что это и будете уже другими. Вы будете бояться этого зла, будете бояться сотворить его и дальше. Если вы будете жить вечно в раю, не будете знать что такое зло, простите, о какой энергии тогда мы будем говорить вам? Если вы будете просто прирученными и не более того. 

 *Скажите, вот сейчас в России идёт возрождение православия. Люди, которые принимают эту веру, становятся какими-то безжизненными что ли…

 -Ну что ж, мы же говорили вам, что вы это делаете сознанием. Многие приходят из любопытства. Им становится интересно. Многие – ибо, мода. Но, в сознании вашем, многие молятся и кричат:  «Мы верим, мы идём к тебе, Боже!». Но кричат это сознанием. А когда придёт к нему, он скажет: «Я не знаю вас». У вас это уже описано.

 *Сердце – это самый чувствительный индикатор?

 -Сердце? Чувство? Сознание? Всё! Весь организм ваш. Нельзя только сознанием, нельзя только чувствами, ибо вы же сами говорили «со»-знанием!

 *… «со»-чувствием..

 -Тело ваше знает более вашего сознания, намного более. Подумайте сами. Ваше тело принимает ультрафиолетовые и далее, далее все лучи, хотя вы их не видите. Сознание их не сознаёт. Но, тело видит, тело чувствует. Сознание не хочет, и телу приходится кричать болью. Только тогда сознание замечает, что у вас что-то не нормальное. Только тогда, когда вам больно. Боль делает вас марионетками. Боль делает вас живыми трупами. Боль! А что такое боль? Это когда тело ваше кричит, ибо вы не слышите и не обращаете на него внимания. Вы же, принимаете препараты, которые уничтожают боль. И что? Вы убиваете тело, ибо оно перестаёт кричать. Зато сознание спокойно и не болит. Спрашивайте далее.

 *Некоторые люди стремятся развивать способности: левитация, телепортация, телекинез. Стоит ли тратить на это силы? Я так думаю, что, наверное – нет.

 -Это, всего лишь, вспышка. Это, когда энергию пускают в “пыль”. Да, конечно, красиво! Но что стоит за этим? Жажда славы?

 *Жажда власти,- наверное, скорее всего так.

 -Подумайте сами. Пришел Христос. Не стал творить чудеса. А зачем они нужны? Если вы не верите, ничто не заставит верить вас. Если вы не верите в Христа, и он придёт – что бы он ни делал, какие бы чудеса ни творил,- вы в него не поверите! Ибо вы уже создали своё. И вы всегда найдёте кучу оправданий, чтобы … (теряется)

 *Скажите, если люди используют свои наработанные способности в коммерческих целях, оправдывая это тем, что якобы они учат людей использовать их внутренние резервы…

 -Мы говорили вам о жадности, сколь искусна она во лжи. Вспомните.
 1-2-3-4

 *Скажите, пару фраз пролетело, правда, из прошлого (в контакте)… "это неподвластно вам", что, вот, вырывается к вам прошлое?

 -Нет. Мы когда-то говорили вам и вы должны помнить. Есть многие фразы, что являются ключом. Мозг, в том состоянии, что находится сейчас, очень восприимчив к этим фразам, к этим словам.  Просто, в нормальном состоянии, он не замечает их, ибо они идут потоком. Сейчас же, любое слово может быть ключом. И что откроет этот ключ – неизведанное нам.

 *Скажите, хотя мы, человечество, и разделены телами, но, на каком-то плане человечество - это общая сущность, то есть, единая?

 -В вашем мире – нет.

 *Нет, не в нашем.

 -Давайте разберёмся? хотя бы? пока только в вашем мире.

 *Хорошо, давайте.

 -Зачем вы говорите о многом, если вы не знаете азбуку?. Вы не знаете своих тел. Вы разделили себя на множество их и еще под-тела и далее. А зачем? Разделив, вы этим уже создали себе установки. Вы говорите :- «надо избавиться от физического тела». И можете это представить только так, что надо просто умереть, и тогда мы будем в более тонком  и хорошо. И далее, далее. Но почему вы должны уменьшаться, простите, в прямом смысле? Тогда ,как же пришёл Христос? Он пришёл в теле, в вашем теле. Что ж, он упал до вас? Нет. Он только должен был придерживаться условий этого мира. Условий, что находились на этой планете. Простите, он должен был кормить эту плоть. Только разница в том, что вы идёте на всё, лишь бы прокормить её. Он же – нет. К вам приходят извне  учителя. Они приходят в плотях. Но это не значит, что плоть … а у вас? Вы – рабы той плоти. Она хочет есть, она хочет пить, она хочет одеваться и так дальше. И вы под любыми предлогами сочиняете всё, что угодно, сознание ваше, чтобы обмануть чувства, и многое другое, чтобы накормить эту ненасытную плоть. И тогда, насытившись, вы начинаете говорить о духовности. «Если бы у меня было множество, у меня не было бы проблем с деньгами, тогда же у меня было бы больше времени говорить о духовном». О чём говорите вы? Вы просто хотите обмануть. Сознание ваше настоль глупо, что оно хочет обмануть чувства ваши, говоря, что если оно получит взятку, то оно будет прекрасно себя чувствовать.

 *Да, мы? зачастую? бываем, мягко выражаясь, глупы.

 -Вы бываете откровенны. Но,к сожалению, только тогда, когда вы ни о чём не думаете. Вы едите в автобусе, вы устали, вы не делаете ничего, вы устали даже думать – и вот тогда происходит в вас ломка. И вот тогда вы настраиваетесь, и тогда вы лечитесь. Когда вы приходите к доктору и говорите у меня то-то, то-то, то-то болит, вы не лечите, вы только обостряете внимание на тех болезнях. Вы ж должны были помнить, чем больше вы обращаете внимания на болезнь, тем больше болит. Вы столь гипнабельны, что прочитав или услышав какую-то новую болезнь, вы тут же можете получить её себе. И вы будете бояться её получить.  А раз боитесь, -  вы уже создаёте вибрацию, притягивающую эту болезнь. Притягивающую. Или создающую. Что для вас это не имеет никакого значения.

 (Конец записи)