Аоум. глава 18-я 19-04-1994г
Георгий Губин
  
***
 
Аоум глава 18-я

 19-04-1994   " Ваша задача – уйти от всех религий.  Поверить в себя."

 ***

 *Сегодня 19-е апреля. Мы рады встрече с вами. Мы продолжим цикл наших бесед, вопросов о Библии и религии. Не возражаете?

 – Спрашивайте.

 *Хорошо. И так... Это простая метафора или есть особый смысл в библейских словах, что Сатана в мгновение ока показал Иисусу все царства земные. О чём здесь была речь?

 – Простите, даже вы, в настоящий, по вашим понятиям, момент, можете увидеть все свои прошлые жизни
 (…).

 *Ну, вы преувеличиваете…

 – Разве?

 *По крайней мере, не можем пока это понять в своей жизни. Мы к этому стремимся.

 – Тогда вспомните. Ваши сильные эмоции - это страх, это опасность. Что вы делаете?

 *Когда? 

 –Вспомните. Вспомните и догадайтесь. Мы говорим об опасности того, что вы можете вспомнить.

 *Ага, т.е. она когда-то у нас была? Эта опасность.

 –Теперь представьте, если вы сможете вспоминать, и не вспомнить об опасности. И тогда можно говорить о том, что вы умеете управлять памятью. Память же ваша помнит больше, больше, чем вы знаете и большей, чем вы пользуетесь. И мы говорим вам, что подсознание ваше знает больше вас. Спрашивайте.

 *Извините, но вот ребёнок рождается, и он, практически, не испытывает никакого страха, ничего. Мы считаем, что страх приобретается только во время жизни. Разве не так?

 – Нет. Тогда вы противоречите себе, вы говорите: «рождающийся ребёнок». У него инстинкт,  и нет сознания. Простите, (…)?

 *Ну, нет страха. Я знаю, у меня два сына и они не боялись не темноты, ничего, пока их не напугали темнотой.

 – Давайте скажем так: каждый человек реагирует по-своему. Кого-то страх сковывает и не даёт двигаться. Другой начинает активно действовать, теряет сознание, чтобы уйти от реальности. Согласитесь, что каждый индивидуален. Если ребёнок ваш не реагирует, как вы, это не значит, что он не боится.

 *В этом, что-то конечно есть, но не очень убедительно для скептика.

 – Вы не являетесь им. Вы создали понятие о «скептике» и играете в него. Не больше.

 *Это “лично вы”, о говорящем, или вообще о людях говорите?

 – И лично и вообще. Вы, чаще, носите маску. Маску, которая придумана вами, чтобы жить в обществе масок.

 *Хорошо, есть другой вопрос о такой же метафоре, о том, что Земля стоит на трёх слонах и черепахе. Что это означает?

 – Говорили же вам: любовь, вера и надежда. И говорим вам вашим физическим языком: три вида основной энергии.

 *А черепаха?

 – Черепаха – вы. Ибо вы прячетесь в скорлупку, ибо вы носите маску и не хотите показать своё истинное. Ибо вы носите физическое.

 *Для веры, надежды и любви… и символ выбрать слоном, как-то несовместимо кажется… слон и любовь.

 – Мы говорим вам: - это три основные энергии. Дальше, вспомните вашу Троицу. Несовместимо?

 *Совместимо. Но вот вы говорите часто, что вы должны слышать то, что вам шепчут эти параллельные миры и всё остальное… Лично я, как-то, узрел здесь мысль, что Земля стоит на трёх слонах – это символ того, что тут три измерения, и черепаха – четвёртое измерение – время. Есть тут какая-то…(связь.  прим.)

 – Мы говорили вам, что все ваши теории верны. Все. И мы говорили об энергии. И ране говорили вам, что такое энергия и, что такое материя. Сопоставьте и будете знать. Далее, вы говорите: не сопоставимы. Что вы знаете, кем были слоны, и кем они считаются где-то? Для вас - одно понятие, для других - другое. И подумайте, если другой видит… (теряется).

 *Хорошо. В библии много описаний чудес. Как к ним относится? Например, воскрешение самого Иисуса и Лазаря. Понятно, что Иисус знал, что его ждёт после смерти, но Лазарь-то, будучи три дня мёртвый, ни разу не упомянул, что он видел и ощутил за эти три дня. Почему ему ничего не показалось и не далось за это время?

 – Неужели вы считаете, что каждый умерший должен видеть, или каждый умерший должен помнить всё? Далее. Вы говорите о воскрешении, а может быть проще, - не умирали?

 *Летаргический сон?
 *Скажите, вот есть документы, хранящиеся в Ватикане, - я, к сожалению, о них только слышал,- где непосредственно описывается воскрешение Христа…, т.е. стража стояла ж там, и было над ним облако, с этого облака был луч, вспышка света и тело Иисуса из гроба исчезло. Скажите, зачем телу нужно было пропадать, если в принципе, у нас есть тонкое тело, которое живёт дальше?

 – Вы задали 2 вопроса.

 *Простите.

 – Далее. Вы, легенды ваши - поклоняются моде. Вы говорите об НЛО и, тут же, находите подтверждение его в Рае. Далее. Вы живёте в этом мире, и, в этом мире, -  вы имеете ваших богов. Вы в этом мире начали падать и потому, вам нужно то тело. Далее, вы говорили, спрашивали о символах, иконах и далее. И мы говорили вам, что все несут информацию. А что говорить о читстых? (душах.прим) Подумайте, даже если одежда помнит, кто носил её. И подумайте, что можно сделать этим? Вспомните. Вспомните, как вы заклинаете. Вы берёте части тела, будь то волосы или одежда и произносите заклинание. Вспомните, вы берёте фотографию и далее. А теперь представьте, если в вашем распоряжении всё тело. Спрашивайте.

 *Ну, хорошо, вот вы сейчас упомянули НЛО и мне что-то вспомнились наскальные рисунки. На них часто изображают те же самые ракеты космические, астронавтов там. И здесь много существует версий. Лично моя версия, что художники были ясновидцами, и они рисовали наши современные ракеты. Как вы считаете?

 – Тогда подумайте, почему бы этим ясновидцам не нарисовать немного ранее? Допустим, 18-й век, где были Голландцы? ("Летучий Голландец".прим.) Почему бы не нарисовать им корабли, а не именно ваши ракеты? Тогда подумайте, почему раньше не видели ракет, а видели корабли, плазменные шары, телеги и далее, далее. Вспомните, вспомните хотя бы колесницы.

 *Значит, они рисовали то, что видели наяву? Так?

 – Тогда подумайте, неужели вы решили, что дошли до совершенства и "выше" нет?  Подумайте. Мы говорили вам, что вы видите только то, что хотите. Ранее, по вашим понятиям, ясновидящие могли бы нарисовать и корабли, летающие колесницы и подобное. А теперь представьте, сейчас вы увидели ракету, и многие рисунки вами не расшифрованы. Тогда далее, создав  новые виды, в вашем понятии, ракет, летающих объектов, вы увидите, что в рисунках они есть тоже. Может быть это ваше желание? Может быть это ваши мечты?

 *Что тогда люди каменного века изображали?

 – Мы ответили вам только что.

 * Мечты?

 -Думайте. Думайте, что вы можете изобразить сейчас? Представьте, вам дан камень, и  изобразите.

 *Ну, я наверно, тогда не совсем правильно задал вопрос. Но, я, как раз, это и имел в виду, задавая, что ясновидец хотел увидеть первую космическую ракету, которая  взлетит с Земли. Именно её он увидел, и он её изобразил.

 – Вы уже пришли к тому, что ваши ракеты не могут долго летать, не могут достигнуть других миров. О чём мечтал? О том чтобы увидеть эту дорогу? Мы говорили вам и только что, всмотритесь в те рисунки, и вы увидите, увидите новое. Совершенно новое - летающее…

 *Но мысль о том, что человек каменного века видел и потрясся…

 – Мы говорили же вам, ребёнок помнит всё. Подсознание не знает понятие времени. И подумайте, ребёнок ближе к подсознанию. А кто был, по вашему понятию, древний человек? Ребёнок, ребёнок зарождающейся цивилизации. Вот и ответ вам. Тогда, что вы увидите сейчас? Вы видите многое. Могли бы видеть многое, но вы не признаёте, не замечаете. Цивилизация – вот ваш камень.

 *Скажите, вот в древнеиндийском эпосе "Рамаяна" и в других эпосах, описываются летающие дома, в которых боги сходили на Землю, даже женились на местных девушках, так сказать. Забирали в небо, летали там к звёздам. Всё это описывается, значит, всё это, всё-таки, не фантазии, а реальность?

 – Вспомните начало, и вспомните, как говорили вам. И вспомните, как приходили вы и как рождали первых землян. Вспомните. И почему вы слышите нас, но, то же, не слышите в другом? Вы не слышите, хотя даны вам ответы. Даны во многом. Вы их не видите, пока не скажут вам конкретно. Если же скажут конкретно – вы не увидите другое, вы не сможете научиться видеть… (теряется)
 1-2-3-4-5-6-7-8-9

 *В библии для того, чтобы показать силу веры, приводится эпизод, как Иисус обучал ходить по воде Петра. Это тоже метафора?

 – Что в вашем понятии “метафора”?

 *Так, можно научиться ходить по воде?

 – Да.

 *Что нам мешает это проделать?

 – Ваше понятие, что этого нельзя сделать. И только лишь.

 *Но, пока на Земле нет людей, которые это могли бы повторить. Никто не верит?

 – Разве? Вы когда-то говорили о Африке. По вашим понятиям, её не существует.

 *Ну, вот то, что многие владеют левитацией, это говорит, как раз, о возможности исполнения этого верой?

 – Простите, как вы понимаете - пройти по воде и, не проходя по ней? Теперь, давайте представим,- вы находитесь здесь, а сейчас вы встанете и пойдёте. Ранее, вы пришли сюда и если взять и сказать, что нет прошлого, настоящего и будущего, то где вы будете? Вы будете везде. Подумайте, вы будете везде.

 *Верно.

 -Вы будете везде. И тогда нужна вам левитация? Левитация, это всего лишь начало, начало постижения. И тогда, когда вы поймёте, что нет времени, тогда вы будете везде. И вам, всего лишь, нужно будет выбрать, где вам быть сейчас.

 *То есть, это направление воли?

 – Подумайте. Мы говорим вам, что везде, где вы были, где вы проходили – возьмите и убейте время и, тогда, вы - до сих пор, там. Подумайте.

 * Хорошо.

 -Вы можете представить это?

 *Нет.

 -Тогда, вы находитесь везде. А вы подумайте… Если нет прошлого, настоящего и будущего? Возьмите и посмотрите дорогу, какой вы пришли сюда, и какой уйдёте. И представьте, уберите время. Тогда, вы находитесь везде по этой дороге. Подумайте. И вам, всёго лишь, надо выбрать  момент …где быть… (теряется)

 1-2-3

 *Скажите, пожалуйста. Вот, насчёт "убрать время", это, я так понял, мы просто должны вытереть с памяти своей, механической, так сказать, понятие само – время? Да?

 – Нет. Подумайте, вы можете прожить чьи-то чувства? Нет. Вы будете стараться понять их, вы будете стараться прожить ту же жизнь, но никогда не переживёте, если не станете им. И потому, чтобы убрать время, вы должны жить без него.

 *Забыть о нём.

 - Подумайте, знает ли ребёнок о времени?

 *Да, но ребёнок-то никуда  не перемещается-то.

 – Не перемещается? Физически?

*Да, физически.

-Нет.

 *Ну, я так понял… мечты…

 – Вспомните, вы вспомните, мы говорили вам, и вы спрашивали о метафорах, и мы сказали вам: да, метафора. А теперь согласуйте. И мы подтверждаем, что можно ходить по воде. Возьмите и соедините. И что получите? Сделайте, сделайте это сейчас.

 *Скажите,   возможно  ли создать техническое средство включающее левитацию, и что это даст человеку? Даст ли вообще?
 * Может, отнимет чего-то?

 – А давайте скажем так,- назовите мне что-нибудь, что, в вашем понятии, давало и только давало и не отнимало, как сказано вами. Назовите хоть что-то. И вспомните, мы говорили вам, что вы станете, в вашем понятии, экстрасенсом. И вспомните о преступниках. Вспомните. Любое, любое, что вы сделаете, вы можете превратить в зло и добро. Оно может дать или взять. Вы – дуальны. Даже вы сами имеете множество понятий, которые, в итоге, дают всего лишь “ДА” и “НЕТ”.

 *В библии такая фраза есть, что: "Если ты во Христе, ты - новый человек". Что за этими словами? Не связано ли это с парапсихологией?

 – Нет.

 *Тогда, что за этими словами?

 – Вы подумайте, если вы будете, если вы будете "во Христе", разве можно назвать это парапсихологией? Просто, вы будете жить, и для вас это будет нормальное явление. Когда вы не будете говорить про парапсихологию. Вы не будете думать, ибо вы это  умеете с рождения и даже не можете представить, как вы это могли бы не уметь. И тогда, не умеющие были бы просто - уроды, в вашем понятии. Вы подумайте.

 *У меня мечта с детства – летать, ну силой воли так сказать. Летать в сознании, чтобы я ощущал объём. Как мне этого добиться?

 – Вы не понимаете. Вы хотите физически, физически поднять своё тело, хотя, даже не можете сделать это  “астралом”. Оно гораздо легче. Но можете ли вы…

 *Астралом я уже делал.

 – Разве?

 *Да.

 – Всё ли вы делали? И можете вы сделать это сейчас?

 *Нет, на данный момент нет. Я занимался аутотренингом и у меня получалось. Полная иллюзия, с нашей стороны.(в понятиях сознания.прим.)

 – Поймите, ошибка ваша в том, что вы говорите «получается». Вы только начинаете и говорите «получается» и далее останавливаетесь, ибо достигли.… Подумайте, мы когда-то говорили вам о вере. Вспомните. И мы говорим вам: “жить во Христе” - не значит быть парапсихологом. “Жить во Христе” – вы уже он. Вы уже - парапсихолог, и для вас это нормально.  (теряется).
 1-2-3-4-5-6-7-8

 *У меня такой вопрос, может он покажется глупым: почему кошки не разбиваются при падении с высоты? Это как-то связано с их включениtv левитации, возможностью, так сказать, бороться против силы притяжения?

 –Здесь гораздо проще. Вы, всегда, во все времена считали кошку, грибы, что это сверхъестественное. Вспомните. И все возможности, которыми не можете обладать вы, считали сверхъестественными, колдовскими и далее. И вестибулярный аппарат кошки вы принимаете за сверхъестественное. Мы же говорим вам, что вы можете делать то же самое. Но, вы хаос, и ваш аппарат выдаёт вам полную информацию - где вы, в каком состоянии, в каком положении, и даже более, даже не только ваши географические, но и звёздные координаты. Вы же, не воспринимаете. И потому, возможности и умения других для вас - аномалия.

 *Так, а что тогда стоит за…
 *Они ж не разбиваются…
 *С 11-го этажа падают и не разбиваются.

 – Вы подумайте. Мы вам только что дали ответ.

 * А ускорение? 
  (…)
  (перебой записи)

 -Вы можете более, чем ваши кошки.

 *Мы просто не умеем пользоваться этими возможностями…

 – Мы говорим вам, что вы можете. У вас чувства, не те, что называете, - дают вам даже координаты, в вашем понятии, "космических пространств". Вы же мне говорите об ”этажах”.

 *Ну, почему тогда, если сама упадёт, нечаянно, упадёт собака, то она разобьется?

 – Подумайте, мы же сказали вам. Сказали только что, что она умеет проявлять более, вы - менее. Вот и подумайте. Далее, что в вашем понятии "левитация"? Опять ошибка ваша, ибо вы называете “аномалия” и далее. Мы же говорили вам, вам мешает понятие, что это нельзя. Согласитесь, кошка не знает этих понятия, и ей руководит инстинкт выше. Вы же, сами можете привести пример нам о детях, падающих с тех же высот и не разбивающихся. Вот и подумайте.

 * Верно. Тогда вопрос другого рода. Если, допустим, ребёнка изолировать от наших понятий и с книгами в мозг загружать, что всё это можно, он что, будет это всё делать спокойненько?

 – С книг?

 *Ну, вообще…

 – Простите, ваше детство прошло только в книгах или вы, всё-таки, жили? Вы жили в окружающем мире. Вы хотите сказать, что если дитю говорить и не давать никаких ограничений, он сможет всё? Простите, ребёнок учится от вас. Покажите, сумейте, и он повторит.

 *Да, но мы-то тоже были когда-то детьми, значит, нам должен кто-то тоже показать.

 – Мы же говорили вам, а вы не помните, что вы пришли сюда, сказали «сможем сами». Вспомните. И вспомните, говорили же вам: приходят к вам родные, родители ваши и говорят вам: «Вернитесь». И что вы отвечаете? – «Мы сами».

 *Христос оставил в память о себе призыв креститься. Одни призыв расценивают, только как крещение водой, другие, плюс к этому постоянно крестятся руками. А что имел в виду Иисус?

 – Поймите, поймите, вы должны креститься душой. Подумайте - или вы просто креститесь, или вы просто совершаете какой-то любой обряд “просто”, либо по моде, или просто нужно, необходимость, и далее. Даст ли вам это что-то? Вспомните, ибо сказано было: «Отворите».

 *Т.е. рукой не обязательно креститься, да?

 – Мы говорили вам, что? И подумайте сами, подумайте, что говорите вы. Многие ли люди не крестятся, значит не придут к Богу? Вы говорите уже о себе, вы говорите, что ваша религия верна, остальные – нет. Подумайте, даже в малом, в малом вы совершаете ошибки, и эти малые ошибки дают большие и большие. Вот вам и связь.

 *А что означало слово «креститься» изначально?

 – От понятия «крест». Подумайте, есть религии, не имеющие креста.  Они крестятся?

 *А вот говорят, что крест это символ нашей Земли. Не Марса, не Венеры, а именно Земли. Это так?

 – Да.

 *Откуда он пришёл этот крест?

 – Это, было очень давно. И пришёл он с язычества.

 *Иисус крестился в воде в 30 лет, случаен ли этот факт?

 – Нет. В 30 вы становитесь взрослыми. В 30 вы отвечаете за себя. Ранее - вами больше управляли.

 *Ну, и как относиться к тому, что православная церковь крестит в раннем возрасте?

 – Мы отвечали вам подобное, вспомните. Мы говорили вам, мать крестится, крестя ребёнка. Подумайте.

*То есть, если мать крещёная, то рождается ребёнок уже крещёный?

 – Нет. Мать приносит ребёнка крестить и, получается, креститься она. Ребёнок не осознаёт, что происходит. Но, не поймите так, что став взрослым, вы придёте креститься заново. Нельзя делать того. Это, всего лишь неверие, неверие в Бога. Ибо не доверяете, что ранее, он, всё-таки, принял вас.

 *Хорошо, а вот вы сами говорили, что в космосе понятия «Бог», такого нету, как бы мы там не придумывали и не фантазировали.

 – Разве? Вами создано слово «Бог». Вами создано понятие. Вы не можете увидеть всё, не можете. И всё не понятое вами вы называете Богом. Вспомните, мы говорили вам о клетке, вспомните, мы говорили, и вы спрашивали о явлениях, о природных явлениях, вспомните. Теперь представьте далее и далее, когда вы сможете понять, что такое, в вашем понятии, парапсихология  и далее, далее. И тогда вы уже не будет говорить, что это божественно.

 *Ну, это понятно. Факт в том, что не важно, как это слово называется «Бог», или что-нибудь другое, главное, что в него вера большая, так?

 – Вам кажется, что это не важно. Говоря “Бог”, вы, чаще, создаёте какую-то личность, по вашим понятиям. И она, чаще, обладает вашим характером. И заметьте это, – вашим же характером. И вашими же сомнениями: «может, поможет Бог», «может, не поможет»? Заметьте, вы очеловечиваете его. И очеловечиваете - собой. И Бог обладает вашим характером. И разница только в том, что вы вкладываете туда, более лучшие черты. Вот ошибка ваша.

 *Что, надо  более  худшие, что ли?

 – Спрашивайте.

 *Откуда и зачем появились крёстные отцы и матери? Ведь у Иисуса их не было.

 – Простите, вы многое создаёте сами.

 *То есть это наша человеческая придумка, и мы ей так и следуем. Это не играет особой роли, да?
 * И на карму нашу не влияет?

 – Разве? Тогда подумайте, любого ли вы можете взять в крёстного? Более-менее вы близки. Раз близки вы, значит, уже связаны.

 *Ну, я например, крёстный отец одному своему племяннику… ну ничего я не делаю… ничего особо не  занимаюсь. Живёт человек и живёт.

 – Вот вам, ответ о неверии.

 *Плохо это, значит?

 – А вы подумайте, вы не осознаёте себя. Не осознаёте, что вы родные. Хотя сказано, сказано в той же церкви, что все родные и в каждом БОГ. А вы не верите.

 *Хорошо, такой вопрос на эту тему... Христос сказал, ну, по крайней мере, так написано, что, кто не с нами, тот против нас. А вы говорите, что мы все родные. Как против нас могут быть все родные?

 – Подумайте, и прочтите заново. Что говорите вы? Что? Получается, по-вашему, Христос противоречит самому себе? Он говорил о единстве, но иными словами и тут же, тут же, по-вашему, отрицает. Он говорит: “пришёл с мечём”. Вы можете мне сказать, кто пострадал от меча его? И видели ли вы его? И что в вашем понятии “меч”? Почему, когда вам говорят, в вашем понятии, астрал, вы понимаете. И, наоборот. Почему, когда вам говорят “меч” (теряется).

 *Что спустилось на Иисуса Христа в виде голубя во время крещения? Как понять этот символ?

 – У вас – символ мира.

 *И что, в Риме тоже был этот символ?

 – Он придуман вами или ранее?

 *Это Пикассо придумал…

 – Разве? Тогда вспомните, когда сказано было вам, вспомните, когда был распят Христос, и вспомните воробьёв и голубей. И почему голубь, всё-таки, называется «голубям мира» и почему воробьи считаются проклятыми. Или вы не знали того? Или может быть, не помните?

 *Ну, мы не помним, чтобы проклятыми…
 – Подумайте, то старая сказка. Сказка для детей, но в ней, в вашем понятии, есть намёк. Подумайте и вспомните, вспомните.

 *Раскройте нам её.
 *Почему про воробья? Скажите.

 – Вы можете сказать, как говорит голубь?

 * Воркует.

 – Но больше, похоже – «умер». Подумайте, – «умер». И вспомните Христа на кресте. Голуби говорили «умер» и потому, потому не были перебиты голени ему. А что говорят воробьи? Подумайте.

 *"Жив".
 *"Жив-жив-жив", так что ли?

 – Вот и сказка вам.

 *Спасибо. Хорошая сказка. Хорошая, но мы её не знали. Как относиться …

 - Вы ошибаетесь.

 *Ну, мы,  лично,  присутствующие?

 – Лично вы - знали.

 *При этой жизни?
 *Ну, наверно при другой жизни…

 – Нет. Вы знали и при этой. И мы вам дали, в вашем понятии, ваше любимое слово «намёк». Мы вам говорили,- детская сказка.
 1-2-3-4-5

 *Как относиться к тому, что религиозные деятели постоянно вводят какие-то дополнения, изменения в библию?

 *Был вопрос. Снимайте.
 *Был вопрос, ладно. В ваших высказываниях проскальзывают мысли, Отражённые в разных религиозных учениях. Значит ли это, что нет совершенной Религии?

 – Здесь - нет. И мы говорили вам о религии, вспомните. Религия говорит о том, что и ныне верно (не верно). Подумайте, религия – это значит, что вы мечтаете, желаете, но не живёте в том мире. Религия – это, всего лишь, мечта. Когда вы будете жить в том мире, вспомните “Ищущих”, не будет религий, ибо вы будете жить в этом мире, и у вас будут уже другие, более, в вашем понятии, выше.

 *Хорошо, а не проще было б сейчас сказать так, что: «кто хочет, тот может, кто может, тот делает»?

 – Нет.

 * Нет. Ну, хорошо.
 *Скажите. Такой вопрос, может у вас вызовет недоумение или возражение... За кем будущее, за Христом, Буддой, Рерихами или Порфирием Ивановым?

 – Мы вам говорили, что все ваши религии - всего лишь, мечты. И согласитесь, у каждого свои мечты. И потому, как мы скажем вам, кто тот или тот? Это значит, мы будем действовать, и думать вами. Мы уже создаём религию и уже говорим вам: верьте в то, в остальное не верьте. Нет. Ваша задача – уйти от всех религий. Уйти.

 *Поверить в себя.
 *Но нам нравиться теория Рерихов и, в то же время, Иванова.

 – Подумайте, религии – это, всего лишь, мечта. Одно только слово говорит о том, что это мечта. Далее, “религия” и "реликт", ничто говорит вам? 

 *Допотопное.
 *Устаревшее.

 -Воспоминания. И согласитесь, каждый вспоминает по-разному. Подумайте, мы говорим вам – “ религия” – в вашем понятии -  воспоминания. Значит, ранее это было, значит, ранее вы жили. И вспомните, вы говорили о райском саде. Вспомните о грехопадении. Вспомните! Вы жили и были изгнаны. И теперь, каждый помнит, что-то одно, но, забыл другое.

 *Скажите, многие расценивают обливание водой, по Порфирию Иванову, как многократное крещение. Так ли это? Что происходит при обливании? 

 – Что в вашем понятии – крещение? Мы говорили вам, вспомните, что такое крещение. Это всего лишь "ключ", это всего лишь граница, которую вы перешагнули к новому. Перешагнули в то, что верите, и потому, любой акт можете назвать крещением. Ибо, с каждым обливанием, вы верите, что будете здоровы. И с каждым обливанием вы будете верить всё крепче и крепче. Либо наоборот.

 *То есть тут воспитывается личная вера.
 (теряется)
 1-2-3-4-5-6

 *На ранней стадии развития человечества, преобладающими были языческие верования. Существуют ли сейчас языческие Боги, и почему люди от них ушли, не вспоминают?

 – Вы говорите, о всех, говоря о себе. Почему, в вашем понятии, вы не ушли в язычество? У вас есть Троица, у вас есть множество ангелов и есть дьяволы – разве не язычество? Далее, вспомните, мы говорили вам только что, о воспоминаниях. И подумайте, когда, ранее, вы только ушли, согласитесь, вы много помнили. И помнили больше. И потому, у вас было множество воспоминаний, и они были различны. И потому, было множество Богов. Вспомните. Далее, вы стали терять и стали отсеивать. Вспомните вашу историю и вспомните, как пришла к вам ваша вера. Вспомните.
 1-2-3

 *Хорошо, сейчас существует несколько таких основных религий: христианство, мусульманство, буддизм и другие. По нашему мнению, тенденция к уменьшения числа верований, религий связана с объединительной ролью религий и восхождение людей на более высокий уровень духовного и технического развития. Мы правильно понимаем это?

 – Да. Вы можете это доказать исторически. Всмотритесь, и будет ответ. Посмотрите, сколько было у вас Богов и сколько стало сейчас. И подумайте, сколько у вас было ранее распрей и сколько сейчас. Но, к сожалению, вы и здесь умудряетесь… Да, вы объединяетесь, и потому каждая из религий становиться ещё сильней. Ещё сильней старается одержать верх. Ранее - это было всего мало беды, ибо не обладали могуществом, множеством  вер. Сейчас представьте, что будет, если вы начнёте религиозные войны?

 * Кошмар. Скажите вот такое, книгу мы сейчас с «переводчиком» прочитали. Там сказано о шести плитах, и, я так понял, от пушки до какого-то оружия…

 – Давайте сделаем проще, возьмите и почитайте. Вспомните о семи книгах, о семи законах и найдёте ответ. Вспомните о семи ангелах и о семи трубах, и будет ответ вам.

 *А в этой книге о шести сказано.

 – А вы подумайте, или вы не умеете считать.

 *7-я будет последней?
 * Седьмую мы не увидим. Не успеем.

 – Нет. Вы даже здесь не можете логически говорить.

 *Седьмую мы читали?

 – Тогда подумайте, если вы читали, откуда шло начало? Подумайте! Если вы говорите, что уже была прописана одна, подумайте, почему остались шесть. Вот вам и семь.

 * Понятно...

 - Далее. Вчитайтесь. Вчитайтесь и вы найдёте что настанет то время(…) (теряется).

 *Скажите, если вот всё это, вы сказали, предстоит, тогда где же выбор пути? Вот, мы сейчас повернём… Ну, грубо конечно, примерно, и вряд ли это будет, но мы повернём в другую сторону. Это что, останется в параллельном мире, вот эта неиспользованная возможность, так сказать “протрубить” в последний раз?

 – Простите, если вы сможете повернуть, и у вас другая будет библия, и эту вы уже помнить не будете.

 *Мы так правильно понимаем, что со временем человечество придёт к признанию единого Бога?

 – А вы подумайте, у вас было множество, а стало меньше, меньше и меньше, пришли к одному и что далее? Что далее (…)?

 *Ну, наверно мы поймём могущество собственное, и не будем тогда поклоняться какому-то мифическому Богу.

 – Даже арифметически вы можете это представить. У вас было множество, и вы отнимаете. В конце концов, у вас будет,- “у вас нет богов”. Но у вас есть возможность уйти в отрицательные числа. Вот вам, и “нечистые силы”.

 *Т.е. эта грань опасна.

 – Подумайте, подумайте о падшем ангеле – вот вам первый "минус один", подумайте и далее, далее.

 *Так лучше, чтобы было небольшое количество богов или, хотя бы, один, но чтобы не отрицательное.

 – Вспомните золотое сечение, вспомните золотую середину. У вас было множество, множество богов, вы пришли к одному. Далее, вы ушли от всех богов – ноль. Теперь представьте отрицательнее  нуля? В вашем понятии – нечистая сила. Представьте, минус один – вот вам падший ангел. Минус два, минус три и далее и вот вам уже ад, и множество чертей.

 *Земля разделена на множество государств, духовная сфера людей разделена на несколько религий и богов. Если люди придут к пониманию единого бога, то они неизбежно придут к пониманию ненужности государственных границ? Земля это единый дом. Так, мы правильно понимаем?

 – Скажите, сейчас у вас множество государств, говорящих об одном боге. Почему же не соединились они? Подумайте.

 *Ну, что-то разделяет наверно…

 – Неверие, неверие в этого бога. Неверие, ибо если бы уверовали, вы бы не создавали границы. Прочтите, прочтите, что сказано было Христом. Прочтите, и вы найдёте там что-то о границах? Вспомните и подумайте, вы говорите о вере, вы говорите, что мы верующие и далее. И тут же создаёте границы и тут же строите заборы. (теряется)
 1-2-3-4-5

 *Хорошо, значит, правильно мы понимаем, что когда люди, со временем, будут верить в единого бога, будут жить на территории одного государства…

 – Вы не будете знать, что такое государство. Не будете знать по простой причине, что вы не будете иметь границ. Государство, в вашем понятии,  уже - граница. И тогда, вы не будет знать эти понятия.

 *Тогда нам интересно, расскажите, в каком сообществе живут наши старшие собраться по разуму? Как мы поняли, живут без границ и без национальностей, без деления на государства. Правильно это?

 – Подумайте, мы говорили вам, что каждая мелочь, в вашем понятии влияет. И правильно заданный вопрос – это уже ответ. Вы говорите «старшие по разуму». По разуму? По сознанию? Душой? Или чем?

 *Умением управлять.

 – Умением управлять? Тогда подумайте, в вашем понятии, нечистые силы, они тоже умеют управлять. Вспомните, говорили вам, и вам было много сказано и писано вами. Да, существуют границы и там. Вспомните, вспомните свои статьи. Вспомните чужие книги.(теряется).
 1-2-3-4-5

 – Мы говорим вам: «переводчик» слушает нас. Стоит ли от вас ждать исполнение без предубеждений.

 *Т.е. «переводчик» вмешивается слишком?

 – Спрашивайте.

 *Мы ни разу не задавали вопрос, в каких все-таки политических формациях живут другие цивилизации, которые обогнали нас в своём развитии? У них коммунистические, социалистические или капиталистические общества?

 – Множество. Подумайте, если есть множество бесконечное миров, согласитесь, что есть и множество…

 *Формаций?
 1-2

 – Спрашивайте.
    -Проходили ли разные политические формации другие цивилизации? Т.е. у них были те же ступени развития, как у землян?

 – Мы же говорили, что вы подобны, и вы же сами будете "старшими по разуму". И подумайте, родители ваши, проходили иной путь?

 *Т.е. это вообще законы для всего космоса, для всей…

 – Вы растёте.

 *Хорошо. Мы полагаем, что капиталистическое общество не могут иметь инопланетяне. Ибо такому обществу характерно захват территории, захват мира и нас бы давно подчинили, колонизировали, какая-то другая цивилизация.

 – А вы уверены?

 *В чём?

 – Вы уверены, что нет её сейчас? И нет у вас?

 *Ну, по крайней мере, внешне мы не замечаем, внешнего воздействия.

 – Внешнее? Тогда объясните, вы содержите домашний скот и замечает ли он, что вы
 колонизируете?

 *Ну, противится же кто-то.
 *Ну, это мрачноватый намёк, что, мы вполне уже может быть доноры чьи-то и стада? Так что ли? Агнцы?

 – И что говорит то, что вы сказали сейчас? Приведите то слово и подумайте, откуда вы взяли его.

 *Из библии.

 – И что же? Вы можете сказать, что Христос пришёл, и он ваш пастух, и вы - овцы?

 *Ну, так сказано.

 – Да?

 *По крайней мере, так написано.

 – Тогда подумайте об иносказательности и далее. В вашем понятии, вы - всего лишь скот. Вот вам и вера в единого бога.

 *Ну, мы не думаем прямо так.

 – Многие потому и не приходят к вере, ибо думают так. Вас смущает, что вы обязаны поклоняться и далее. Потому и не верите, ибо вы горды, горды и потому… (теряется)

 *Скажите, правильно ли мы понимаем, что после достижения космического уровня, люди утратят язык?

 – Нет.

 *А, что будет? Также разные языки?

 – Нет. Вы утратите  тело, которое будете изучать.

 *Даже так.

 – Вы начнёте, вспомните, мы приводили вам -  камень и далее, вы будете утончаться. И нельзя пугаться того, ибо вы не пугаетесь же сейчас, когда раньше были камнем, то вы могли бы испугаться этого состояния, в котором находитесь сейчас. Далее вы будете тоньше и тоньше. В вашем понятии, вы должны умереть во всех астральных телах.

 *Правильно ли мы думаем, что наше общественное и экономическое устройство, структура управления, есть подобие структуры управления и организации космических разумных сущностей?

 – Вот вам и гордость ваша.

 *В каком смысле?

 – Вы хотите мир видеть по подобию своему.

 *Нет, скорее всего, мы полагаем, что над нами экспериментируют и дают именно такие устройства, какие уже где-то применены.

 – Тогда подумайте, вы говорили о рабовладельчестве. Это тоже экспериментируют, и значит, он тоже где-то есть в космосе.

 *Ну, может быть мы вынуждены пройти эти ступени, чтобы поумнеть?

 – Мы уже говорили вам: всё выдуманное вами. И есть множество миров, которые имеют то же, что и вы. Вы дети, которые играются во взрослых, и потому, всё искажают. Всмотритесь в игры детей.

 *Вы часто говорите «это наши фантазии» и так далее, а до этого вы как-то сказали, что «вы даже фантазировать не умеете, ваши все фантазии, есть реальность, только в других измерениях, мирах»...

 – Искажённые. Искажённые реальности вы называете – фантазией.

 * Угу. Понятно.

 - И не надо говорить о параллельных мирах. Вы не можете видеть, так хотя бы в этом мире наведите порядок. Хотя бы в этом мире научитесь жить. Тогда и говорите о параллелях. Как вы придёте туда, и что будете делать? Если вы весь мир видите по подобию своему. Но не наоборот.
 1-2

 *Тогда, простите за любопытство, но такой вопрос, - какой строй у вас?

 – Мы не имеем  религий. Мы говорили вам. Не имеем физики. И говорили вам тоже. Мы говорили о единстве. Теперь подумайте, может ли быть, какой-то строй в единстве? Тогда назовите мне в этом единстве, не относящееся к нему, не относящееся к этому строю?

 (конец записи)