Аоум. глава 21-я 19-05-1994г
Георгий Губин
 ***
 
 

 *Сегодня 19–го мая. Мы после небольшого перерыва вновь собрались, что бы задать вопросы и поговорить с вами. Сегодня у нас присутствуют ещё новые члены. Мы знаем, что случайностей не бывает. То, что сегодня не состоялась съёмка – это по чьей вине? Это случайность? Или это может спровоцировано вами, или то, что мы у вас не спросили разрешения на съёмку? Есть ли ваше согласие  на такую съёмку?

 -Спрашивайте

 *Переводчик себя плохо чувствовал? Вы не могли заставить работать его речевой аппарат, так что ли?

 -Спрашивайте.

 *Ну, мы этот вопрос и задали. Как на вашем отношении вновь присутствующие люди? Как вы к ним относитесь?

 -Мы когда-то уже отвечали вам.

 *Вам всё равно?

 -Спрашивайте далее.

 *Так. Скажите, пожалуйста, мы не часто задаём такой вопрос: мы были когда-то в прошлых жизнях связаны с новыми членами сегодняшними? Соприкасались наши пути?

 -Нет.

 *Ни коим образом?

 -Нет. Неужели вы думаете, что новая жизнь ваша – повторение старого? Тогда у вас никогда не будет, в вашем понятии, нового мира. Подумайте.

 * Что-то… Ну, значит, мы когда-то могли встречаться,  если у нас есть личные симпатии. Может быть, мы соприкасались? Или это вовсе не обязательно?

 - Поймите же, в вашем понятии, вы повторяете и повторяетесь, Неужели вы думаете, что со всеми, с кем встречались в прошлом, вы встретитесь и здесь? Вы встретитесь только в том случае, если вы поступили с ними не правильно. Или они с вами. И, поймите, чтобы расти, вы должны иметь новые и новые. Спрашивайте.

 * Хорошее замечание. Ну, получается так, что с другими членами, которые участвовали в сеансах, мы сталкивались. Хорошо. Мы не поняли  вашего ответа и вашей реакции на то, может ли состояться съёмка. Как вы к этому отнесётесь? По чьей вине она сорвалась?

 -Вы рабы техники. Будьте ими.

 *Хорошо. Значит, следующий раз, мы готовимся к съёмке, и надеемся, что вы нам поможете.

 -Спрашивайте.

 *Хорошо. Мы продолжим вопросы, которые не закончили в прошлый раз. Их осталось немного.  Чем отличается медитация, и отличается ли, от концентрации или созерцания?

 - Отличий множество. Что в вашем понятии медитация?

 *Ну-у… Это, более углублённое…

 - Тогда найдите корень этого слова.

 * Рассредоточение.

 -Разве?

 *Да.

 -А вы подумайте. Мы вам говорили вам :“корень”. И что вы делаете в  обратном? Сравните себя сейчас и в глубокой медитации.

 *Ну, вот наш переводчик, он ведь находится в состоянии медитации, фактически? Мы правильно понимаем этот процесс? Нет?

 -Нет.

 *А как вы бы его определили его состояние?

 -Желание.

 *Ну, он же выступает как медиум?

 -Нет. Мы когда-то говорили вам, и вы не помните, что вы отвечаете на свой вопрос. Вы. Тогда, подумайте, кто он? Он переводчик ваших желаний, ваших вопросов. Вспомните, мы говорили: задавайте вопросы. Мы питаемся ими. Вы помните?

 *Помним.

 -Вот и подумайте. Вы задаёте вопрос и получаете ответ. Вы задаёте вопросы и получаете свои ответы. Он выполняет, всего лишь, ваши желания.

 *Но, вы не сможете меня уверить, что я знаю ответы на те вопросы, которые вот я задаю. Я если и знаю, то знаю очень поверхностно. А вы, порой, формулируете достаточно чётко.

 -А вы когда-нибудь задумываетесь  над тем, что вы знаете?

 *Ну, если учитывать знания моей души, накопленные  за время реинкарнаций, может быть, действительно, знаем много. Но мы не научились извлекать из душ эти знания и хотели бы получить от вас эту ниточку, как извлечь.

 -Каково же у вас сознание? Вы ничего не знаете? Вы не читали? Вы не писали? Скажите проще,  и будет честнее,– вы забыли и не обратили внимания. Ваши слова: “ Не слышу ничего нового.”  Как вы можете тогда сказать, когда вы обманывали? Сейчас?  Или когда говорили вы? 

 *Ах…Это мнение не только моё, допустим, а мнение наших других людей, которые слушали эти разговоры и плёнки. Они действительно говорят: там нет конкретики. Там нет ничего нового, если по большому счёту. Ну, вы нас и предупреждали, что вы и не дадите нового. Но конкретику какую то хотелось бы. Это обесценивает наши контакты.

 -Конкретно? Вы можете, конкретно, перечислить все жизни? Возьмите друзей ваших и конкретно расскажите об их характере. Вы можете сделать это?

 *Вы правы.

 -Подумайте далее. Что спрашивает в вас? Сознание ваше? Сознание ваше получает много “пищи”. У вас достаточно для этого техники и далее. Зачем же нам быть ещё одним магнитофоном?

 *Ну, по большому счёту, что вы от нас ожидаете? Чтоб мы научились думать. И, в то же время, не даёте нам ключей, как извлечь нашу память, которая…

 -Мы не даём ключей для вашего сознания. Ибо оно и так закрыто.

 *А к чему вы можете дать? К сердцу? К душе?

 -Мы же говорили вам. Чувства, чувства… Важно не слово, - что несёт… Спрашивайте.

 *Скажите. Такой вопрос – связан каким либо образом алфавит, хотя бы наш русский алфавит, с числовым рядом? И играет ли это какое-то значение?

 - Да.

 *Знают уже люди об этом? Об этом сочетании и важности этого закона?

 -Знаете и вы. Но вы опять не хотите вспомнить. Не хотите. Не “не можете”, а не хотите.

 *Главное – желание?

 -Давайте сделаем небольшое изменение – возьмите, и думайте только об одном и об одном. В вашем понятии – медитация. Вы сможете это сделать? Нет. Хотя, вы знаете все правила, но не можете.

 *Да. Такое есть.

 -Вот, и подумайте. А вам достаточно конкретно сказано, как это сделать! Достаточно много описания техники, конкретно, что вы делаете с этим? Спрашивайте далее.

 *Да… Наше несовершенство тут сказывается. Вот, если по алфавиту, по нумерологии,  можем ли мы получить от вас в будущих сеансах ответы? Мы не готовили, так вот вплотную, эти вопросы, но мы можем рассчитывать на ваши ответы?

 -Да.

 *Это интересная тема для вас?

 -Для вас.

 *Ну, и для нас. Понятно.

 -Поймите. Это ваша память. Это ваши миры. У нас – иное.

 *Хорошо. Мы будем готовить вопросы. Следующий вопрос – Эволюция человека идёт медленно. Если какой либо человек, который называет себя Учителем, посредством некоторых имеющихся у него оккультных знаний, воздействует на психику другого человека, вызывая у него открытие так называемого “третьего глаза” и другие способности. Ускоряется ли эволюция данного человека? Или она вредит ему, - такое  искусственное внушение? Открытие.

 -Вы можете назвать учителей?  Те, кто приходит и говорят:”Учитель”, те губят. И подумайте, может ли ложь вам помочь?

 *Я в своей жизни не встречал таких учителей. Но некоторые из наших друзей находят их в своих же товарищах, кто обещает им открыть “третий глаз”.

 -Подумайте. Подобное – подобным. Приходит “Учитель” и говорит: Открою глаз вам.  Простите, что же тогда Иисус не открывал вам?

 * А вообще-то, “третий глаз” это утерянная способность человечества или же,  будущая его способность?

 - И то, и другое. Это - первое. Второе – это,  всего лишь, техника. В более тонких{телах}, но техника. Потому, Истинный Учитель, не будет открывать вам его. Поймите.

 *И стремиться к искусственному открытию третьего глаза, что, допустим, мне хотелось бы, так…теоретически, но я не предпринимал. (попыток. прим.)

 -Вы можете искусственно – любить? Ну, попробуйте.

 *Нет. Вы правы.

 -А вот сейчас приезжает, к нам в город махариши, который даёт нам знания, чтобы очиститься и впустить Высший разум. Это такой же бред, как и все остальные?

 -Подумайте! То же самое можно было сказать и об Иисусе. О любом пророке. Для многих он был “бредом”, для многих – нет. Подумайте! С какой верой придёте и что хотите взять от него, то и получите. Откроете “ двери”, “войдёте”? Нет. Что же вы хотите? Далее. Мы говорили вам когда-то о чакрах. Да, вы можете искусственно увеличить любую. Но что будет? Подумайте.

 *Неравновесие. 

 -Вами сказано: “хороший человек умирает быстрее”. Вы помните?

 *Помним.

 -Вот и подумайте. Ибо сердце открыто, но не умеет…

 *Защититься?

 -Спрашивайте далее.

 *А вот,  искусственно открывать энергетические центры эфирного тела человека это не правильный ход?

 -Давайте скажем так: Вы будете открывать искусственно или  ваш товарищ, друг, экстрасенс?

 *Ну, кто-то из экстрасенсов.

 - Ну, вы подумайте, вы открываете или он? Много вы доверяете, держа открытой, свою квартиру? Много ли? А вы хотите открыть более!

 *То есть, не стоит идти на такие попытки и не стоит давать над собой производить такие эксперименты? Так?  

 -Поймите. Вы пытаетесь уйти лёгким путём. Мы когда-то вам говорили о лифте и о рае. И вы хотите повторить.

 *Так…  Но мы знаем, что ряд болезней, заболевания человека, как раз из-за того, что закрыты какие-то энергетические центры, чакры. И их очистка, прочистка, даёт человеку исцеление. Разве не стоит этим иногда заниматься?

 -Исцеление?

 *Ну, улучшение.

 -Чем лечите? Чем лечите? Приходите и говорите: “лечить буду, но покажите квитанцию!”  Чем же вы лечите?

 *Вы и эти нюансы знаете, да?

 - Спрашивайте.

 *Тогда сразу… Не  собирался задавать вопрос… Но, у нас такая сейчас ситуация… Сейчас, ко мне лично, обратились за помощью мать и её дочь, очень такие плохие у них происходят явления. Похоже, какая-то сущность вселилась в обоих и командует,  вплоть до того, что дочь может закончить жизнь самоубийством.  Можем ли мы найти способ как-то помочь этим людям? Они, возможно, невинны в этой болезни. Как вы считаете?

 - Ну, тогда что вам Христос? Как мы ответим вам? Подобное – подобным. Подумайте.

 * Их вина в том, что они допустили это в себе? Так что ли?

 -Подумайте.

 - Ну, теперь я вот, не могу равнодушно наблюдать , что они погибнут. Что дочь может действительно покончить жизнь самоубийством. Неужели не стоит в это вмешиваться? Они сейчас готовы и в церковь пойти и…

 -Да? Тогда спросите, готовы они были это сделать ранее?

 * Нет. До болезни они, конечно, об этом не думали. А теперь готовы отдать всё, чтобы …

 - Вот вам и мудрость.

 * Ну, вы так спокойно смотрите? Что -”пусть  погибают”?

 -Нет.

 * А как? Вы не дадите нам совета?

 -Простите. Почему вы, когда больно, - в вашем понятии “прижмёт”, - только тогда… Но, почему нельзя сделать это ранее? Почему, вы живёте одним днём, - приходит последний день, и вы пугаетесь? Что вы делаете? Вы обещаете в тот день множество,  и вы готовы отдать всего и всё, и исполнятся  ваши желания. И немного пройдёт, чтоб вы опять жили одним днём. Так зачем же…
 -1-2-3-4... 

 *Ну… В этом наше несовершенство. Наверно, мы так… плохо устроены, что только когда увидим реальную…

 -Поймите. Если будете говорить так, вы никогда не улучшитесь.

 *Ну, я  сейчас лично, в такой ситуации, что людей этих бросить не могу.

 - Разве мы говорили вам “ бросить”? 

 *А чем же я могу помочь? Только чтоб мне в жилетку плакались?

 -А вам - конкретно?

 *Вы можете сказать, действительно, чем можно помочь? Может в церковь их послать? Может им найти колдуна, женщину-колдуна, которая этих сущностей выгонит? Насколько эти сущности крепко…

 -Мы отвечали вам. Отвечали за теорию. Вспомните. С какой верой придёте, то и получите. И если вы…( срыв записи)
 ( Переводчик на некоторое время  вышел из состояния контакта, и описывает свои ощущения, полученные во время  общения.)
 Продолжение контакта

 *Вы никак не можете прокомментировать ситуацию, которая произошла сегодня? ( насчёт не планируемого перерыва в контакте. Прим.)

 - Нет.

 *Не стоит, да?

 -Мы отвечали множество (раз) вам.

 *Такой вопрос, может быть, смутит кого-то, -  Христос и Иисус – это две разных великих сущности  или это один человек, одна сущность?

 - Мы вам говорили о рождении Христа. Вы помните?

 *Да.

 - Вот и подумайте. Иисус – человек. Далее, вы поняли?

 *В нем рождается Спаситель. Понятно. В каждом человеке это может быть.

 -Подумайте. Подумайте, вы спрашивали о Суде. Вы помните? Вы спрашивали о Христе. Вы помните? 

 *Да.

 - А теперь подумайте. Вы сказали: Спаситель. Если вы приходите к экстрасенсу, и не верите ему. Спаситель он вам?

 *Нет.

 -Какой бы силой он не обладал, - он не спаситель. Подумайте. В вашем понятии, Иисус Христос для многих не был Спасителем. Для многих он был ложью. Вы помните?

 *Да.

 -Мог ли он помочь им? Вот вам и “Врата”. А вы говорите – “Конкретно”. Что вы хотите? Чтобы было сказано конкретно? Потому и говорят вам притчами. Потому и говорят вам: "Откройте, ибо стучатся к вам". Ибо тогда, вы поймёте более. Поймите. Для многих Слово – может быть пустым. Для другого – нет. Потому и не говорят конкретно. Ибо говорят не одному, а всем. И каждый найдет своё. Найдёт свои слова, которые смогут доказать ему – его же слова. Спрашивайте далее.

 *Мы надеемся, что именно эти наши разговоры с вами будут интересны и другим людям. Мы сейчас, как раз и затеяли попытку опубликовать часть наших разговоров  и ожидаем, какая будет реакция. Может быть, она будет негативная, какую мы не ожидаем.

 -Вот и подумайте. Вы опубликуете…  А для себя? Для себя – что вы опубликуете?

 *Нет, вы правы были, что эти сеансы на нас подействуют, Лично на меня они действуют, Я как-то меняюсь. Но может не так быстро, как вам хотелось бы.

 - А вы не пытайтесь, не пытайтесь меняться силой. И тогда, - будет вам.

 * Хорошо. Вот, как вы прокомментируете ещё  такую ситуацию? Недавно, один волжский экстрасенс сообщил мне, что он просканировал, проанализировал болезни человека по имени Иисус Христос, и болезни человека, чьё лицо отразилось на Туринской плащанице, и выяснилось, что это совершенно два разных человека. Более того, человек, который на Туринской плащанице был изображён ( диагноз он свой делал по фотографии) – это, скорее всего, простой смертный, наделенный многими болезнями и даже не очень высокой духовной силы. Как вы это можете прокомментировать?

 -Хорошо. Вы ему поверили. Придёт к вам другой и скажет: “Не было ни того и ни другого. Не было той плащаницы”. Вы будете нас спрашивать?

 * Ну, хотелось бы какую-то точку зрения и вашу узнать.

 - Мы вам ответили только что. Только что. Был человек Иисус. Почему же ему не болеть всеми вашими болезнями, если он человек? Далее. Большинство святых ваших – болели. Разве нет? И как вы можете по болезни определить духовность?

 * Но есть поговорка –“ В здоровом теле – здоровый дух.”

 –“В здоровом теле – здоровый дух”… Вот и подумайте. А было бы точнее, если б было наоборот.

 *Ну, да, верно. 

 - Вот и подумайте. Далее. Что вы хотите? Вы хотите быть вечно здоровым, вечно молодым. Иначе (говоря)– стоять на месте.  Многие, многие великие дела - делаются через боль. Подумайте, - если бы вы не болели, многое бы вы умели сейчас? Даже вашей техники не было бы, ибо не было бы в ней нужды, если бы вы не болели. Далее. Вы скажете: Зачем это нужно? Зачем нам, то тело, которое может болеть? Вы забываете о сознании. Поймите, мы никогда не говорили вам, что вы должны умереть сознанием и возродиться духовно. Нет. Дух хочет познать. Познать. И потому – сознание вам (дано). Подумайте. Далее. Если вы скажете – плоха машина, - из-за того, что не умеете водить, - вы будете правы?

 *Нет.

 -Нет. Вот вам и сознание – машина ваша. Потому и говорим вам: Нет плохих. Просто, и очень просто, - неумение управлять. Вы обладаете всеми, всеми силами, что окружают вас, и более. Но, - неумение управлять. Если даже малое и придёт к вам с тех сил, вы пугаетесь.  И куда бежите? Вот и подумайте. 

 *Скажите тогда, Туринская плащаница – что это такое? Есть факты, что она совсем не тех лет, чтобы Христос умер и был погребен, а лет 600 по радиоуглеродному анализу.

 - Представьте, если мы скажем: Нет той плащаницы. Сколько убьём мы веры? Подумайте. А если мы скажем:  Да. Было и то и другое, - сколько мы возродим верующих? И получается, - мы виновны в вашей вере. Мы.  А вы говорите – зомби. Вот вам и пожалуйста. Вот вам. Вы спрашиваете нас, а мы говорим вам: - Ищите. Ищите сами. Сами. Вы знаете. Вы знаете ответы на все ваши вопросы. Поймите, если вы задали вопрос, значит, ответ вы уже знаете. Еслиб вы не знали ответа, не было бы и вопроса. Всё просто. И, в той простоте,  вы боитесь….
 -1-2...

 *Мы благодарим вас за такой ответ. Хороший ответ, нам нравится. Ещё такой вопрос – можете ли вы когда- либо отвечать на конкретные вопросы? Например, по целительству.

 -Нет. Поймите, для каждого – своё. Как вы можете мне сказать о том и о том, не называя имени? Вы можете это сделать? И как мы можем сделать это, не называя имени? А что имя ваше? Неужели вы думаете, что вам даны имена просто так? Называя ваше имя, мы уже воздействуем на вас. Потому и не говорим. Вы же, чаще, принадлежите к другим. Спрашивайте.

 *Хорошо. Можно узнать ваше понятие Земной любви и Космической? Является ли любовь мудростью? И может ли стать человек мудрым, без любви?

 -Множество. Вы можете нам привести множество примеров мудрости без любви. Вы – можете. И мы должны спросить  вас: Почему это у вас так бывает? Неумение управлять, незнание? Подумайте. У вас есть злые и добрые гении. Энергия одна – и у тех и у других. Одни силы, одни. Нет других. Иначе – вы противоречили себе. Есть силы божеские, и есть силы дьявола. Что же получается? Бог не вездесущ? Сила одна, а вот качество…как вы будете использовать…
 1-2-3-

 *Ну, слишком разнятся понятия любви земной и космической? По-вашему…

 -Это в вашем понятии. Что вы знаете о космической любви? Ничто. Поймите, всё “космическое” вы представляете через “землю”. Вы можете объяснить любовь? Нет. Вы будете пытаться найти аналоги. Аналоги из слов. Чувства вы не передадите.

 *Пока не будет у нас телепатии, так сказать, на Земле…

 - Телепатии? А что будет, если вы будете обладать той силой? Что? Вы, пока, физически – преступники. А что будет далее, если вы останетесь  на том же уровне, с теми же понятиями, но будете обладать более большим могуществом? Что, вы будете воины ада? Спрашивайте.

 *Вы можете попытаться нам объяснить, что же такое, всё-таки, Жизнь?

 -Жизнь? Ищите. Если вы найдёте ответ, что же такое Жизнь,  вот тогда вы будете мудры. Тогда вы не будете спрашивать о ”космическом” и “земном”. Неужели вы думаете, что вы живёте одной жизнью, а космос – другой? Вы возвышаете, и унижаете. Жизнь – одна. Вы делите. Делите так успешно, что путаетесь, путаетесь  в своих же фантазиях.

 * В нашем обществе, ну, наверно, не совершенном, часто людей делят на черных и белых, серых. Правильно ли и справедливо ли это деление?

 -Нет истинно ”черных” и истинно “белых”. Всегда есть краски. Одних больше или меньше.

 *Хорошо. Как вы развиваете своё ментальное тело?

 -У нас нет, в вашем понятии, ментального тела. Мы когда-то говорили вам, что это физика, только что более тонкая материя.

 * Ну, у вас же есть, наверное, духовный мир, ментальный мир?

 - Нет. Это вы нашли названия. Неужели вы думаете, что вы действительно “матрёшка”? Подумайте! Подумайте, какая вы "матрёшка"?! Неужели вы думаете, что у вас действительно есть чёткие границы? У вас есть твёрдая материя  и более тонкая – тонкая и тонкая. Снимайте! Cнимайте. Вы сказали: “семь тел”. Неужели вы думаете, что их действительно семь?

 *Ну, это классикой, вроде как аксиома становиться, - семь тел.

 -Может быть всё проще? Вы просто видите. Или просто делите, чтоб было вам удобно? Возьмите и вспомните – один, два. Разве нет у вас больше чисел? Цифр..цифр..цифр.(идет сбой )

 *Это как цвета радуги, - плавно переходят один в другой. На востоке считается, что цифра семь…

 -Да. Вы правы. Далее. Вы спрашивали, и мы говорили вам: сравните; камень, растение, вас, воздух и далее. Вы видите здесь утоньшение?  Вот вам - аналогия.

 *Скажите, существует ли связь животных и растений с их параллельными мирами? Именно с их.

 -Вы, так горды, что забываете, кто же, всё-таки, вы, и что делает тело ваше.

 *То есть, мы относимся к животному миру и что, то, что и человек, то и животное. Так что ли?

 - Мы вам отвечали на подобное. Мир един, а вы делите. Неужели вы думаете, что вы выше животных, растения и того же камня? Вы выше только в том, что в вас больше умения управлять энергией. В том и беда ваша и счастье. Ибо вы можете раскачать маятник ваш столь высоко и столь низко! Что не может сделать камень, ибо обладает меньшей энергией. Значит, в вашем понятии, вы можете сделать греха больше, чем сделает камень. Потому, вы, не помня, что это значит, но помня только чувствами, нашли и сказали: Младенец – святой!  Вспомните хоровод и истинное его назначение. Вы помните? Нет. В вашем понятии – это сейчас “игра”. Тогда, всмотритесь, в вашем понятии,  существуют племена, которые ещё помнят, что такое хоровод.

 *Это важная физическая или физиологическая особенность?

 -А вы подумайте.  Мы когда-то говорили о биополях. И теперь представьте.

 *Угу. Понятно. 

 - И вспомните. Мы говорим вам – вспомните. Ибо хоровод исчез у вас. Но есть, в вашем понятии, племена, и, заметьте, - мы говорим “ в вашем понятии”, - что знают истинное значение. Ваша физика… ( сбой контакта. Прим.)

 * А вот, действительно, что сообщество людей или животных могут рождать коллективный разум? То есть, двенадцать человек  почему-то становятся более умны, чем, два, три или семь человек. Или сообщество саранчи, допустим, или грызунов, в большой конгломерации, дают очень разумные действия. Это действительно – разум может объединяться?

 -Вот смотрите. Вы говорили конкретно. Мы можем дать вам конкретно на каждое – каждое – каждое? Нет.  Потому и говорим вам -  ИНОЕ. Вы же, - не помните. Или не слышите. Мы отвечали вам, отвечали о розовом, отвечали об ауре Земли, и объясняли, что это такое, ауре города, и объясняли, что это такое. Вы помните?

 *Да, это припоминаем.

 - Вот, конкретно о городе. То же самое – животное. Но вы уже не можете, не можете, что могли бы ответить то же самое, но уже о животных. Вот и подумайте, где логика ваша. Вы горды, что логичны. Но, что ж не применяете?

 *Но двенадцать человек, объединённых вместе, они действительно рождают разум более совершенный?

 -А вы вспомните. Вы даже это число нашли в святых. Даже в колесе Зодиака, у вас – двенадцать. Хотя их более. Даже сфер Небесных – двенадцать. Почему?

 *Планет двенадцать…  А вы не можете сказать, почему?

 -Можем. Ибо вы когда-то были рождены под тем числом. Потому и чувства ваши подсказывают вам, но значения – не знаете. Подумайте. Возьмите цифры ваши и складите. Посмотрите на них, какой ряд создают они. Вспомните. И не забудьте включить туда числа, несущие несчастья. Они тоже должны стоять в том ряду.

 * Насколько мне известно, раньше, число это не считалось несчастливым, - тринадцать. А наоборот, считалось счастливым, довольно-таки, числом. Его в связи с чем начали считать несчастливым, - с тем, что тринадцатый был Иуда. Простите, что я имя произнёс. Вот с тех пор его начали считать несчастливым.

 - Нет. Нет. Мы сказали вам, когда-то вы родились под числом двенадцать. Подумайте, что было дальше. Дальше, счёт “тринадцать”. Вы согласны? 

 *Согласен.

-  Вы были рождены и были потеряны. Спрашивайте.

 *Хорошо. Существуют гипотезы, что Меркурий раньше был спутником Венеры. Так ли это?

 - Нет.

 *Существует ли десятая планета в Солнечной системе и каковы её параметры?

 - Вы же, только что говорили о двенадцати. И спрашиваете нас …

 *А где двенадцатая?

 - Ищите. Когда-то, их было семь. И когда говорили “ восьмая” – спрашивали  так же: “Верно ли?”

 *Ну, человечество когда-то убедится, что их будет двенадцать? Что их двенадцать?

 - Да.

 *Это скоро будет или…

 - У вас уже сейчас идут споры.

 * Хорошо. Существуют ли искусственные торможения извне в создании установки по осуществлению гравиально-термоядерного синтеза? Мешает ли нам кто-нибудь?

 - Поймите. Вы нашли способ, один из множества способов, выжить далее. Выжить, или умереть, - вот вопрос!

 * То есть, вы связываете это с таким понятием – выживет ли человечество? Стоит ли нам заниматься этим, да?

 - Что делаете вы? Что? 

 * Ну, сейчас разрабатывается установка Токомак уже в боевом назначении. То есть, огромных размеров, в отличие от лабораторной.  Это для человечества большая беда будет, да?

 -Как вы думаете, это будет беда вам или счастье?

 *Мы ожидаем, конечно, что ничего хорошего из этого не выйдет.

 - Поймите. Раньше, вы видели глаза противника. И потому, могли спросить – “За что?” и “ Почему?” И потому,  благородства было более! А что сейчас? Что делаете вы? Вы можете нажать “кнопку”. Согласитесь, убить множество, не зная об этом и не видя, как умирают и гибнут, легче, чем убить одного, но самому.

 *Но это строиться не для того, чтоб убивать. Для того, чтоб получать знания людям из самых лучших побуждений.

 - Да? Простите, а вы убиваете для чего? Из лучших побуждений? Назовите мне хотя бы одно, чтоб было бы действительно, для “лучших побуждений” и не применялось в ином? Найдите. Найдите и вспомните, какие вы, всё-таки, по количеству? Вы помните? Вы говорили о расах. Спрашивали нас Бхаговат (Гиту). Вот и подумайте. Многие шли вашими путями. И что, где они?

 *И кому-то неугодно создание такой системы оборонного обеспечения?

 - Нет. Кому-то неугодно, чтоб вы были самоубийцами. А вы – самоубийцы, и, чаще,  палачи, которые казнят себя. Медленно, но успешно. И вы это называете “Жизнью”.

 *Скажите, а вот древние города, майя там, в Индии, - брошенные, - неизвестно, куда делись люди. Там ни останков, никого нет. Вы не подскажете, куда они ушли? В другие места, или что с ними было? Эпидемия там или что?

 -Давайте, мы вам ответим на все, на все вопросы. И что будете делать? Многому вы научитесь? Вы будете сочинять новые вопросы. Только и всего.

 *Мы хоть не на ощупь будем идти. Вы хоть направление дайте нам.

 -Наощупь? Сознание ваше идёт наощупь, но не чувства ваши. Вы же, слушаете, много ли, чувства?

 * Скажите. Вот в прошлый раз мы остановились и не знали, стоит ли предотвращать и устраивать борьбу против закачки сточных вод в подземные пласты в нашем регионе. Стоит ли бороться против этой закачки?

 - Если вы не будете бороться, то вы, когда-то в будущем,  будете уничтожены. Уничтожены, своими же “трудами.” Вот вам и ответ. Вы, благими намерениями хотите сделать то? Да. Только отсрочите. А ваши дети   будут гибнуть от ваших деяний. Но вам легче, что это будет там, когда-то, когда вас уже не будет.

 *Но дети будут гибнуть, да? И мы сами тогда. Ведь вы говорили уже. А если мы воспользуемся этой контактной ситуацией,  сошлёмся на ваш авторитет, это вызовет какую реакцию у людей? Негативную или, всё-таки, положительную? Может, всё-таки, прислушаются?

 - Давайте сделаем так, – возьмите, выйдите и спросите, каким авторитетом обладаем мы?

 *Пока – невысоким.

 -Подумайте. Вы приходите и со знанием, сознанием доказываете, что то-то и то-то вредно. Или вы приходите, и сознанием и чувствами доказываете ему, что есть мы, которые хотят… и далее… и далее. Что? Поймут вас?

 *Скажите,  пожалуйста, могли бы вы сказать Единую Теорию Поля? Или дать формулу для единого описания всех взаимодействий? И существуют ли неизвестные человеку взаимодействия. Какие силы вращают биолокационную рамку?

 - Вы. Вы. Мышцы ваши. А вот что управляет мышцами вашими? А мы говорили вам, и вы пытались доказать нам, что подсознание  знает более. Мы же говорили вам. Тело ваше видит более, чем сознание ваше. Потому и двигает. Неужели вы думаете, что придут какие-то необычные силы и будут двигать рамку вашу? Не проще ли это сделать на более другом уровне? Двигаете вы. Но кто будет подсказывать двигать её? Другое. Далее. Если мы говорим вам – Мир един! А вы нас спрашиваете о Единой Теории! 

 * Но она есть, эта Единая Теория?

 - А теперь, представьте, что будете обладать ею сейчас. Кем вы будете? Вы будете уметь всё! Для вас не будет существовать понятия “экстрасенс”, ибо вы станете все  ими.  Для вас не будет существовать понятия “электричество” ,“ЭДС”…( срыв) 

 -Спрашивайте.

 *Переводчик себя плохо чувствует. Ему что-то мешает, да?

 - Множество.

 * Откуда это множество приходит вообще? Что оно здесь делает?

 - Вы живёте в том множестве.

 * Ну, про Теорию Единого Поля – ясно, что нам пока ещё рано.
 *Я так понял, что подход, в принципе, верен, но нам рано это узнать. Поверить.

 -Для того, чтоб создать теорию ту, вам придется отказаться от многих законов, что созданы сейчас. В том и трудность ваша. Сумев уйти от того,  вы найдёте. И мы скажем вам далее, что будет время, и создаст, в вашем понятии, теорию, тот, кто будет мало знаком с наукой.


 *Скажите, а вот альтернативно существует такая теория мюонного взаимодействия, которая альтернативна теории полевого взаимодействия. Что вы можете сказать по этому поводу?

 - Ничего. Это одно только из видений. И всё. У вас множество полей. Множество полей. А может быть у вас просто множество взглядов? Может то кусочки мозаики одной большой картины? Поймите, для того, чтобы увидеть всё – вы должны уйти. Уйти. Поймите. Подойдя близко к картине, вы увидите только фрагменты. Чтоб увидеть её, вы должны отойти. Отойти. И тогда будете её видеть целиком. Вы же, создали законы и не хотите уходить от них. Не мне вам доказывать, как вы держитесь за них.
 
 *Что представляют из себя квазары?

 - Вы можете увидеть их, в вашем понятии, в одном из тонких …(срыв)

 *В одном из тонких тел?

 - А вы подумайте. Куда вы будете утончаться?  Вы. Вы были камнем. Далее.

 * Так стоит понимать, что квазар это какое-то вместилище душ или какое-то  биологическое человеческое место?

 -Нет. Только опять одно из тел. 

 *Это астрономический объект?

 -Поймите, есть понятие “ живое” и ”не живое”. И есть оно у вас. Есть и там.

 * А есть ещё более удаленные объекты, чем квазары?

 -Есть.

 *Какова их природа?

 - А вы возьмите, и увидьте разницу. Возьмите далее. Сумейте. Сумейте продолжить линию.

 *А существуют ли, вообще,  границы Вселенной? Мы понимаем, что это условное, просто. Как … Если они существуют, как их следует понимать?

 -Условно. Это то, что вы знаете, то, что вы видите, - то границы ваши. Далее. Да, граница физического мира есть.

 * Скажите, какую роль играют кометы?  Они, почему-то, мигрируют, возвращаются периодически. Даже есть такие, которые приходят в какую-то точку, разворачиваются и идут обратно. Какая роль комет?

 -Силы. Силы. Многие из них приходят, чтобы уравновесить мир ваш. Другие приходят – наоборот.

 * Ну, это что, разумные их действия? Или около них, - действия?

 - Тогда давайте спросим, разумны ли ваши машины?

 * В какой-то мере в них вложен, конечно,  интеллект человека. Создателя.

 - Представьте, приходит посторонний и видит машины ваши. И что он скажет? “Они приходят и уходят”.

 *То есть, это назначение - машина?

 - Вы, знаете назначение комет?

 *Нет. 

 - Ну,  мы же говорим вам, - разумна ли  машина?

 * А кто же создатель таких машин? 

 - Вам подобные. Вы живёте в физическом мире и воздействуете на него. Вы создаёте машины. Вы уже научились создавать то, что может оторваться от земли. Продолжите линию. И тогда, вы сможете уже передвигать звёзды. Вы. Вы. И будет то время!  И, заметьте, можно передвигать их не зная о теории Единого Поля, а обладая только видами энергии. 

 *Вот, есть предположение, что кометы, чаще всего, населены. Они, видимо, играют роль тех же автомашин, как у людей, так?

 -Нет.

 *Наверно, они образовались в момент рождения Вселенной. Мы до сих пор можем видеть то вещество, которое было в первозданном виде при рождении?
*Праматерия.

 - Нет. Мы говорили вам о теории Большого Взрыва. Вы помните?

 *Нет.

 -Далее. Вы спрашивали о границах. Да, в вашем физическом мире есть границы. А теперь представьте, если вы выйдите за те границы. Что будет? Та вселенная, из той, что вышли, для вас - будет рождена. Рождена вами, когда вы выйдите. Или, когда будете входить. Вот вам – теория Взрыва.

 *Так. А, скажите, пожалуйста, какова природа шаровой молнии? Почему в конце её существования наступает такой взрыв?

 -Вы идёте – неумением управлять. Хаос. Как вы мне можете сказать – горение – и взрыв? Разница в чём? В скорости. Вот и подумайте. Вы же сами можете привести нам примеры, когда, всё-таки, не было, не было взрывов тех.

 *А почему шаровая молния, чаще всего появляется во время грозы?

 -Ну, вы же сказали – молния.

 *Это условное понятие. Потому что во время грозы избыток электронов появляется, там и молния.
 *Не обязательно во время грозы.

 - Поймите. Её природа, в вашем понятии, электрическая. Далее. Уже сейчас вы можете создавать их, но не умеете управлять.
 
 *Но природа (их) – электрическая?

 -Да.

 *А они будут полезны для человека, если мы научимся управлять ими?

 - Да.

 * В каком смысле? Они дадут энергию? Или какое-то оружие может быть?

 - Что вы делаете сейчас, чтобы накопить энергию? Что?

 * Конденсируем…

 - Простите. Энергии – гораздо меньше, чем тары. А теперь представьте, если вы, всё-таки, избавитесь от неё?

 *От кого? От энергии или от тары?

 -От тары.

 *А вы как-то, по-моему, намекаете, что тара, это наше тело?

 - Нет. Мы говорили о молниях. Мы говорили об электричестве. В данном случае тара ваша – электричество. А теперь представьте, если вы уйдёте от тары той? Подумайте. Самое идеальное, когда тарой является то вещество, которое должно храниться. Вы согласны?

 *Да.

 - Вот вам – шаровая молния! Вот вам и электричество!

 * А нет ли какой-нибудь связи между шаровой молнией и управляемым термоядерным синтезом?

 - Нет. В вашем понятии – нет.
 
 *А альтернативой может служить синтезу – шаровая молния?

 -Нет.

 *Скажите, правда ли (это из других контактных ситуаций) что грозы, это проявление мыслительной деятельности Земли, как живого существа?

 - Да. Здесь вы правы. Представляете, сколько гроз происходит в вас сейчас?

 *В нашем мозгу, да? Это близкая аналогия?

 - Мы же говорили вам, Земля…. (срыв контакта)

 * Вы остановились, - Земля – что?

 -Поймите, нет ничего мёртвого. Везде  есть  ЖИЗНЬ. И Земля ваша, если хотите, - Существо. Такое же, как и вы.

 * Что вы можете сказать о расширяющейся Вселенной? О точке сингулярности и пограничных состояниях?

 - Мы говорили вам, возьмите надувной шарик и начните его сжимать. И представьте наблюдателя. Для одного – будет шарик расширяться, для другого – сжиматься. Относительно кого нам ответить вам?

 * Дело в том, что разбегание галактик, свидетельствует о том, что это всё равно друг от друга разбегаются.

 - А может, вы  уменьшаетесь? И тогда тоже – “удаление”.

 *Мы  уменьшаемся? 
 *А может ли смениться расширение – сжатием?

 -Да.

 * От чего это зависит?

 - Всё – относительно. Относительно понятия вашего – “ сжатие”. Смените. ( понятия.  прим.)

 *В современном  представлении считается, что процесс заданный управляет гравитационным взаимодействием и определяться - расширение или сжатие - будет  независимо от того, какова общая масса вещества содержащегося во Вселенной. Так ли это?

 - Давайте сделаем проще. От того, что будете расширяться или сжиматься, вы не погибнете. Не погибнет тот мир. Поймите. Вы говорите “периодичность” и далее. А мы же говорим, что нет расширения и сжатия. Мы говорим вам о наблюдателях, а вы ведь – наблюдатель. Поменяйте (точку отсчёта, положение ) и для вас – она будет сжиматься. Или расширяться. Относительно кого отвечать вам? Далее. Всмотритесь, подумайте, - Вселенная ваша – утончается! Подумайте. Возьмите камень, возьмите его плотность, и возьмите плотность воды и воздуха. Вот вам – расширение камня и расширение вашей Вселенной. Неужели вы думаете, что вы должны утончиться, уйти в более тонкие миры, а Вселенная – нет?

 * То есть, процессы похожи? Да?  Процесс, практически, от нас не зависит уже в коей-то мере? 
 * Иначе, процесса расширения не было?

 -Подумайте.

 * И катаклизмов космических тоже, практически,  не бывает?

 - В вашем понятии, катаклизмы  были. Для других – нет. Что вы называете “катаклизмами”? Когда вы испытываете ваше оружие, для вас это катаклизм? А для кого-то  – да. Относительно кого отвечать вам?

 *Значит, подход  к вопросу с точки зрения расширяющейся Вселенной  в принципе не верен?

 - Вы подумайте…(срыв)

 *Мог бы я узнать о своих прошлых перевоплощениях?

 -Нет. И вы будете постоянно знать. Поймите. Вы пришли – и ушли. Мы оставим вам след. Ну, зачем, если вы только пришли и уйдёте? Вы  проходите мимо. ( спрашивающий действительно вскорости исчез из поля нашей контактной ситуации)
 
 *Я могу ошибиться со своей прошлой жизнью.

 -А если мы вам скажем? Будете жалеть? И что измениться? Что? Это будет одна из версий. Только и всего. И, подумайте, когда-то вы спрашивали о птичке.

 *А сталкивался ли я с близкими мне людьми, которые сейчас меня окружают?

 -Да. Мы же говорили вам. И говорили в начале.

 *Я имею в виду, персонально себя, как конкретного индивидуума.

 -Ну, подумайте, если  мы говорим о всех? Вы, что…?(срыв)
 1-2-3-
 - Переводчик ваш  (неразборчиво)

 *А если мы спросим  по переводчику? Каковы его нынешние предназначения?

 - И мы ответим вам? Стали бы Вы отвечать, если бы Вы знали?

 *Хорошо. Ну, вот он имеет изобретения, множество рационализаторских предложений, стоит ли ему в этом совершенствоваться и идти этим путём?

 -Это мы должны спросить у него, каким путём пойдёт он? И мы должны спросить у Вас, каким путём пойдёте Вы? Не мы направляем вас. Мы, всего лишь, попутчики ваши. Куда пойдёте, туда пойдём и мы. К сожалению…(срыв)
 1-2-
 *Скажите, вы как-то сказали, что когда вы…

 -Дайте счёт. Дайте счёт с 19-ти до 11-ти.
 (счёт)

 *Скажите. Вы как-то обмолвились, что когда - “Вы будете нами…” Мы с вами так и не встретимся, я так понял. Когда мы будем вами, вы будете уже кем-то другим?

 - Вы не внимательны. Вы столь не внимательны, что можете фантазировать, - в вашем понятии. Возьмите, и услышьте снова. И подумайте. Далее… Если вы говорите, - “подобны вам”, “мы это вы, и вы – это мы  ”,  то это не значит, что мы имеем тела ваши. Это не значит, что идём дорогой с вами. Вас множество и вы подобны друг другу. Одна дорога ли у вас? Почему же мы должны идти вашими дорогами? Почему? Подумайте. Проще. Всё проще. Дороги наши пересекаются с вашими. Есть время, когда вы слышите “шёпот”. Но не столь сильный, чтобы мог говорить переводчик. Есть время, когда переводчик, - и мы говорим не о нём,- о всех,  - становится нами. Ибо в вашем понятии – есть пересечение. Говорите “логика”… Логика, - и тут же, нарушаете. Вы не хотите думать, хотите искать готовый ответ. Подумайте. Подумайте и всмотритесь, возьмите аналогию, возьмите во всём. В малом, есть проявление большого. И, тем более, большое проявляет на малое. Как живёте вы, так живёт и Вселенная. Как живёт Вселенная, так живёте и вы. Все процессы, что творятся в вас, – творятся и во Вселенной. И наоборот.  Если вы утончаетесь, - будет утончаться и материя. Будет утончаться, в вашем понятии, и космос. И если вы превращаетесь в камень, то и ваша Вселенная, что видите вы,  будет превращаться в камень. С какой точки зрения будете смотреть. Поймите. Вы говорите “параллельные миры”. В вашем, в вашем мире, она, может быть, расширяется, - мир, находящийся здесь, в этой же Вселенной, но вы говорите “параллель”, - идёт сжатие. И вы, - сегодня вы один, завтра вы другой. Вы – маятник. Маятник. В вашем понятии, от ”тонкого” к “грубому” и наоборот. Ибо не можете удержаться на “тонком”. И легче – уйти в “грубое”. Но, приобретя “тонкое”, если вы найдёте силы, вы можете уйти далее. Но, чаще, достигнув чего-то, достигнув какого-то уровня, вы бросаете, ибо говорите: “Я пришёл. Вот он я, герой!” И что? Вы  перестаёте. Перестаёте, потому и “падаете”.

 * Мы не сильно мучаем переводчика?

 - Спрашивайте.

 *Существует мнение, что каждую новую жизнь человек занимается приблизительно тем же, чем и предыдущую. Ну, конечно, с учётом новых исторических и социальных условий, и чтобы выйти на новый более высокий уровень, нужно услышать какой-то не объявленный нам посыл.  Может быть, граничащий даже с самопожертвованием. 

 - Да. Легче – продолжить то, что когда-то было. Первое.  Второе, - почему всё геройство должно быть обязательно самопожертвованием? Ну, почему вы так любите это? Почему вы так любите убивать себя? Спрашивайте.

 *Здесь же вопрос граничит о том, что есть подвиг? Вот, каков механизм его совершения? Зачастую, человек, который идёт на подвиг, не успевает принять обдуманное решение. Всё происходит спонтанно.

 -Да. Чаще, вы делаете верно тогда, когда не думаете. Когда сознание ваше…

 *То есть, поэтому подвиг считается  высшим проявлением духовных сил человека, да?

 -Да.

 * Он помогает перейти человеку на более высокий уровень в следующей жизни? 

 - Да. Вы это называете самопожертвованием.

 *Всегда помогает?

 -Да. Вы это называете самопожертвованием. Вы только так понимаете самопожертвование. Вы только так понимаете. Неужели вы думаете, чтоб перейти на более высший уровень,  надо совершать подвиг? Мы когда-то говорили вам, что в вашем понятии всё искажено. Странник, ушедший от мира сего, - совершил подвиг. И он для вас святой. Человек, который мучается с вами – он не святой, ибо видите его каждый день, каждый час. Разве он может быть святым, если он живёт вместе с вами? Конечно, к сожалению, в вашем понятии, он не станет выше, ибо он не святой, ибо он не совершал подвиг.

 *Скажите, - человек бросился на амбразуру и погиб. Он поступил правильно, в общечеловеческом плане? Или можно было не делать жертву? Переждать. Другим способом.

 - Ждите. Вы только и делаете, что ждёте. Вы ждёте, когда это сделает другой.

 *То есть, вы расцениваете такую смерть, такую гибель…

 -  Мы говорим вам и повторяем, - вы правдивы, к сожалению, всего лишь, два раза в жизни; в момент рождения и в момент смерти. Всё остальное – вы лжёте и носите маски.

 *Ну, вы заинтересованы в том, чтоб мы, всё-таки, изменились? *Совершенствовались. 
 *Или вам вообще – без разницы?

 - Тогда зачем приходим к вам?

 * Так вы, как наши братья, да? Пытаетесь, как детям малым, нам объяснять постоянно и отвечаете на одни и те же вопросы, которые, в принципе, вас должны утомлять. Да?

 - Поймите, нельзя говорить о “малых братьях”. Во многом, мы для вас - “ младшие”. Но в другом, - мы для вас “старшие”. Всего лишь, - разные дороги. Разные дороги, но  ведущие к одной цели. Потому и взгляды иные. Потому и жизнь другая. Но, пересекаются пути наши, пересекаются. И тогда мы можем слышать. Слышать друг друга. Подумайте. Всмотритесь в историю вашу. Когда… всегда ли у вас были ”времена чудес”? Всегда ли к вам приходили святые? Вспомните.

 *Только тогда, когда трудно бывает.

 - Вот и подумайте, кто же мы, иные. Поймите, для многих вы – дети, которых охраняют. Но не охраняют так, как это делаете  вы – “не ходи туда”, “туда” и “туда”. Ибо, настоящий родитель не даст упасть, но не будет предотвращать попытки упасть. Ибо, не познавши – не научитесь. Ибо, сидя на цепи – не узнаешь.

 *Неужели так весь мир устроен, как вы сейчас говорите?

 -Нет. В вашем понятии, существует иерархия. Поймите, есть только рождённые, есть и старцы. В вашем понятии, да, мир один. ( срыв)
 1-2….

 *Скажите, вот такой вопрос. Вы сказали, что мы два раза в жизни правдивы. А является ли, допустим, первая  любовь третьим разом, когда мы правдивы? Или, и тут мы лжём?

 -Это столь короткий миг, когда вы правдивы. А далее, вы надеваете маску.

 *Ну, смерть тоже  - не длинный путь. Момент смерти. 
 *Мы сейчас касались того вопроса, что Земля – это живой организм. Скажите, Луна, тоже живой организм? Живая?

 -А вы подумайте, в вашем понятии, - в понятии ученых,- даже там есть жизнь. Вы, отрицаете? Вы хотите сказать, что Земля мертва?
 
 *Нет. Мы приходим к выводу…

 - Хорошо. Назовите мне, хотя б одного, кто мог сказать, что Земля мертва.

 *Ну, это по незнанию могут говорить, что мёртвая. На самом деле мы уже ощущаем.

 -Ощущаем? Возьмите Землю, увидьте в ней, и подумайте, может ли мёртвое растить живое?

 *Но вот Луна? Она не случайно лишена атмосферы? Она выглядит, как тело мёртвое. Мы хотим узнать – это мёртвое?

 - Тогда подумайте. Придёт рыба на сушу и скажет: Здесь не может быть жизни, ибо нет воды.

 *Ну, ладно. Иносказательно вы нам сказали, что Луна тоже живой организм. Хорошо, спасибо.

 - Спрашивайте.

 *Скажите,  пожалуйста, я хотел знать своё жизненное предназначение. Почему я стал, кем стал. Например, учителем, а не тем, кем хотел. Это зависит от меня или меня направляли?

 -А как вы думаете. Как Вы видите разницу между направлением и желанием?

 *Это когда мои собственные желания противоречат тем, что я получил в итоге.

 - Нет, здесь нет противоречия. Противоречие только в том, что Вы не достигли, не достигли. Независимо, кем бы Вы были. Независима профессия Ваша. Не зависит. Вы можете быть, кем угодно. Или, в Вашем понятии, есть разделение? Вы видите…(срыв)  Вы вспомните, что заставило Вас? Вы, помните?

 *Задать такой вопрос?

 -Мы спрашиваем. Мы спрашиваем, почему Вы стали учителем? Вы забыли?

 *Случайность.

 - Случайность? Какую же дату Вы называете той случайностью?

 * А можно ли ещё предпринять усилия и переиначить судьбу? Это в силах спрашивающего?

 - Переиначить? А может быть в судьбе уже где-то записано, что вы будете переиначивать? А может быть,  и  нет судьбы, а есть всего лишь жизнь?

 *Но обычно пользуются теорией, в которой люди сами формируют как бы свою судьбу. Нет ли здесь противоречия, в своем предназначении? И может быть, вообще никакого предназначения у человека  нет? 

 -Поймите. Вы можете идти, в вашем понятии, любой дорогой, которую вы называете “профессией”, но выполнять своё предназначение. Почему Вы связываете именно с профессией? Почему? И вспомните дату. Дату, когда Вы, как говорите, изменили судьбу. Разве Вы не меняли? Вспомните. Или Вы всегда хотели стать? Вы же говорите о случайности. Спрашивайте.

 *В каждом человеке живёт “второе я”. То, с кем он ведёт всегда какой-то внутренний диалог. Есть ли это “ второе я”  часть вас?

 -Часть.

 *И поэтому, вы всё знаете о нас?

 - Нет. Но мы вам говорили о памяти. Вспомните.

 *Что нам надо понять - вообще – память есть у всего.

 - В том и ответ. Далее.  Поймите, знать всё – это трудно. Знать и видеть всё, - очень трудно. Представьте, если вы сейчас будете знать ваше будущее. Полностью. Полностью, каждый миг. Будет ли весело вам?

 * А правда ли, что далай-лама знает  даже дату своей смерти?

 - Дату смерти? Да, можно узнать. Ибо, многие уже слышали эти даты, но забыли, или не верите. Потому и легче вам.

 *Правда ли, что ламы перерождаются в теле вновь? Что вновь становятся ламами? 
 *Что это та же личность. 

 -Всё зависит от того, как вы прожили. Вы же спрашиваете… Рассудите логически, Вы говорили о подвиге. Помните? А теперь подумайте далее. Был ангел. Святой. Вы согласны? Обладал множеством, был при боге, в вашем понятии, и кто он сейчас? Падший ангел. Подумайте. Значит, всё-таки, можно уйти вниз, можно -  упасть?

 *В таком представлении перерождение далай-ламы – одна из основ буддизма. Значит, она не верна? 

 - Почему же? Почему? Тогда вспомните. Вспомните, много ли Вы говорили правды? Может быть, то, что не по нраву Вашему забываете и прячете? Ну, почему, вы приводите примеры только те, когда рождались ламой? А почему не вспомните о других? Вы не знаете о них? Ибо не говорят. В вашем понятии…(срыв)

 *Может переводчик несколько плохо себя чувствует? Мы правы? Нет?

 -Подумайте. Вы считаете нас жестокими?  Вы считаете, что цель оправдывает средства?

 *Нет. 

 -Спрашивайте.

 *Если б я, не называя имени близкого мне человека, только думал бы об этом человеке, то вы могли бы знать, о ком я веду речь?

 -Нет. 

 * Только нужно сообщать словесно, что бы знать?

 -Поймите. Мы будем отвечать вам только на то, что произнесено вами. Ибо вы – рабы. Рабы техники вашей. И потому, мы будем отвечать вам подобно. Мы играем в ваши игры, но не вы в наши. Если вы не можете обладать телепатией, значит, придя к вам, мы не будем делать того. Мы играем в ваши игры. Мы приходим, или же…( срыв)

 - Мы не принесем вам доказательств никаких. Ибо вы должны найти сами. Сами. И вспомните, пришёл Спаситель. Творил ли чудеса для рекламы?

 *Однако, он по воде ходил…

 - Реклама?

 *Не ради, может, рекламы.

 - Далее. Вы, поняв всё же, кто мы, перейдёте на другой уровень. Потому и не будем говорить вам. Потому приходим и рождаем в вас сомнения. Потому мы играем в ваши игры. Поймите, если мы будем играть в другие, - поймёте ли вы нас? Будет ли вам интересно играть в те игры, что не знаете правил?

 *По аналогии. Если перевести, смотря на какую-то игру, можно догадаться и о правилах.

 - Нет. Много ли вы догадываетесь, когда вам требуется “конкретно”? Столь конкретно, что “подобное” – и вы уже не видите ответа.

 *Скажите, пожалуйста, а какое ваше мнение о спиритических сеансах? Спиритические сеансы, это сеансы с вами или при помощи вас?

 -Отрицательно. Мы вам отвечали на подобное. И говорили вам, что тот мир, ближайший к вам. А значит, в вашем понятии, подобен вам. Не намного, но тот же. 

 *Существует такая гипотеза, что мысль человека не то, благодаря чему человек становится умнее, накапливает знания, а наоборот, устройство, которое в той или иной степени, блокирует человека. Ну, если так можно высказаться, от какого-то “высшего” знания. 

 - Вы правы. 

 *Недаром, гениальность граничит с сумашествием.

 - Вы правы! Мозг ваш, всего лишь ключ, и не более.

 *Ну, а есть способы раскрепостить мозг? Обойти его запреты и физиологические особенности.

 - В том и цель ваша, что бы вы смогли! Поймите, вы нас спрашиваете, о высшем и спрашиваете, “как перейти” - виноват мозг. Ищите! На то оно и высшее, чтоб учиться. Как вы думаете, сможете вы пройти ваш университет, не пройдя школу?

 *Так мозг это “ключ” или  “замок?”

 - Ключ.

 * К высшему.
 *А кто тогда сумашедшие? Каков механизм? Есть врождённые сумашедшие? Есть, которые стали в зрелом возрасте сумашедшими?

 - Неумение управлять. Мы отвечали вам на подобное. Неумение управлять. Всмотритесь, что делает ваше сознание? В вашем понятии,  оно блокирует. Ваше слово. Блокирует чувства ваши. Блокирует эмоции ваши. Сознание создает маску, Вы согласны?

*Да.

- В вашем понятии существует “в волчьей стае по- волчьи выть”. Вы согласны, что это одна из масок? Ваше сознание – мешает вам. Ваше сознание влияет на мозг ваш. И теперь, представьте, - нет его, сознания вашего. Нет, что б могло остановить чувства, эмоции и далее. Нет сознания, что управляло бы энергиями. Кто они? В вашем понятии, сумашедшие. Спрашивайте.

 *Ну, если ребёнок от рождения лишён рассудка? Следствием чего это является? Просто дефектом биологическим? Или кармическим?

 -Множество. Поймите. Поймите, что придя в этот мир, он обладает телом, живущим в этом мире. Душа выбирает тело. Да. И у неё свои законы выбора. Согласитесь, что если бы всё выбирало сознание, то не было бы среди вас нищих, калек и больных. Вы согласны? У души свои меры и потому она выбирает и потому знает, знает что будет. И, чаще, в наказание. Но есть такое понятие, как “отдых”. Не мало…( срыв)  

 Конец записи. 