Аоум. глава 34-я 07-04-1996г
Георгий Губин
***
 (без начала.)

 - …и чем меньше вы будете соблюдать, тем меньше ошибётесь.

 * Угу.  То есть, опять же, чем меньше будем соблюдать, да?  Ну, ясно. 

 – Но, на словах, вы не знаете, что делаете…

 * Ну, сейчас немножко такая ситуация, что мы вроде как подумали, что не будет ничего. Мы тут кинулись начало прослушивать заново вот. Но, оказывается, всё не так плохо, как мы думали. 

 – Вы ошибаетесь, и поэтому мы просим вас о начале. 

 * Так мы,значит, ничего не поняли, да?
 * В каком смысле слово «начало» вы трактуете? "Начало" - вообще все контакты? Но мы уже два года с вами беседуем. 
 * Три.
 (сбой)
 1-2-3

 * В каком смысле “начало”?

 – Мы просим о начале. А значит, задавать вопросы.

 * Ага, ладно. Мы далеко не ушли никуда. Скажите, а вот, ну, всё-таки, в нас изменилось же? Не может же быть так, чтоб, как “горохом об стенку”? Ну, пусть, хоть в небольших количествах.

 – Мы можем сказать о вас  только в красках. Синий цвет окружённый зелёным. 

 * Разумная жизнь… Т.е. сознание и разум. Да?

 – Синий цвет, да - это действительно ваш разум, окружён зелёным. А вы должны были бы помнить, что такое “зелёный”.

 * Цвет жизни. Жизнь.
 * Хотя, раньше считался, вроде, я слышал, где-то это цвет смерти, наоборот был.  Не так это?

 – Подумайте.

 * Не, ну всё зелёное. 

 – Что мешает вашему разуму?

 * А-а-а… Жизнь мешает, да?

 – Вы не внимательны. Мы вам говорим: зелёный цвет окружает вас.

 * Разум.  Ой… синий.

 – И, причём, если бы можно было нарисовать  красками, то ваш разум, это пятно, не имеющее чётких границ. 

 * Ну, так залазает он во все, так сказать, эти проёмы.

 – Ну, нет. Просто он не имеет границ. И не имеет формы, а значит, несовершенен. 

 * Ясно. Т.е. совершенному  разуму необходимо иметь границы.Т.е. какой то…

 – Он должен знать, где можно, а где нет, а не слепо тыкаться, куда ему хочется.

 * Так, ну, а законы - куда можно, куда нельзя?

 – Законы? Вы выдумали законы. Вот вы им и служите.

 * Высший закон - полнейшее беззаконье, что ли? Так сказать, не иметь   никаких законов, действовать по обстановке?

 – Да, вы любите крайности.

 * Ну, а как глубже понять, если мы по плоскости ходим? 

 – Плоскости?

 * По кругу.

 – Вы видите, по чему вы ходите? Вообще, вы видите, что вы ходите? 

 * Мы стоим? 

 – Вам надо ещё научиться стоять.

 * Мы даже не стоим. Сидим на месте. Лежим, наверно.

 – “Сидим”, это уже достаточно взрослые вы.

 * А мы ещё наверно лежим, да? В пелёнках.

 – Нет у вас  пелёнок. Иначе, это за вами ухаживают и выращивают вас.

 * А что вы от нас ожидали вообще-то? Вот, в начале контакта, если это были вы же.

 – Мы ничего не ожидали. Ожидаете вы. Заметьте,- вы нас зовёте. Не мы.

 * Да, мы зовём.

 – Можно конечно подглядеть, что вы хотите. Но, зачем?

 * Скажите, вот в вашем мире вы нас как-то видите? Вы сказали, что всё синие окружено зелёным.

 – Всё синие.

 * Теперь, уже всё синее?

 - Теперь, уже всё синее.

 * А раньше?

 – И теперь, только зелёными пятнышками.

 * Ну, о чём это говорит? 
 * Ну, то, что у нас один разум.

 – Разум.

 * Т.е. и эмоций даже не существует, да?

 – Почему же? У вас есть эмоции, но сейчас вы стараетесь их подавить.

 * Ну, так оно, наверно, и есть.

 – А вы вслушайтесь в себя. Вы боитесь. Вы стараетесь не ошибиться в технике безопасности.

 * Да.

 – И, чем больше вы будете стараться соблюдать, тем больше вы сделаете ошибок. Вы же не знаете её. Так и будьте попроще. Будьте естественны, а не играйте. Иначе, будут  очередные маски.

 * Скажите, вот для нас так и осталось загадкой: кто такие четверо и что может произойти, если эти четверо объединятся? Вы эту помните ситуацию? Вы можете хоть как-то больше сказать о ней?

 – Мы вам говорим о начале, а иначе, скажем: мы вам ещё не говорили о четверых, ибо мы с вами разговариваем в первый раз.

 * А-а-а. Спасибо теперь мы поняли, что вы в первый раз. Тогда, пожалуйста, коль вы в первый раз... Вы какой, энергетический мир, другой мир, или наше подсознание? Как вы себя идентифицируете? Как вы можете объяснить себя?

 - Мы?

 * Да.

 – Всего лишь - энергия.

 *Энергия... Мыслящая видимо? Да?

 – Вы встречали что-нибудь не мыслящее?

 * Ну, мы ещё…

 – Что в вашем понятии "мысль"?

 * Разумное.

 – Давайте скажем так, чтобы вам легче: мы - мысль.

 * Даже так, именно мысль?

 – Простите. Что такое энергия? Что в вашем понятии “энергия”? Хорошо, давайте поближе к реальности. Назовите любой  вид энергии, который вы знаете.

 * Механическая.

 – Механическая.

 * Кинетическая энергия там.

 – Сила.

 * Сила.

 – В первую очередь, это можно назвать силой. Много ли в ней ума?

 * Скорей всего, мало.

 – Хорошо. Вы применили силу. Вы так же безумны, как эта сила? 

 * Ну, смотря как. Если её с умом применить, эту силу, то может быть результат… 

 – Ну, хорошо. Вы совершаете, какую-то работу. Что умнее, инструмент, или вы, владеющий инструментом? 

 * Тот, кто владеет инструментом. Ведь инструмент без рук, будем так говорить…

 – Тогда, давайте представим эволюцию инструмента.

 * Ага. Тогда…

 – Тогда вспомните, какой у вас был первый молоток и первый гвоздь.

 * Да, деревянные. 

 – И что сейчас?

 * Да.

 – Вы стали умнее?

 * Нет.

 – Вы, забивающий гвоздь, вы стали умнее? 

 * Вы хотите сказать, что инструмент совершенствуется, а мы остаёмся на месте, что ли?

 – К сожалению, это так. Действительно, это так. Тот, кто совершенствовал инструмент, это не вы. Простите, далеко ли вы ушли от каменного топора, если имели железный? Техника -  та же самая. Человек - тот же самый, разве только, что немножко полысел.
(Обрыв связи. )


 – Эволюция? Да, человек эволюционирует,  раз он создаёт новые инструменты и совершенствует их. Но, пользуются ими, чаще всего, другие.

 * Скажите, а вот, ну, получается, в принципе, человек сам по себе инструмент, раз уж он что-то делает, он тоже проявляет силу…

 – Чей-то? Да.

 * Чей-то. Да. Пусть чей-то, а, значит, надо что? Надо собственные, так сказать, инструменты…

 – Ну, давайте поговорим вашими словами.  Бог создал животных и создал вас. Что животные, что вы, здесь живёте одинаково и творите одинаково. Но, только вы - немножко совершеннее, чем животные. Вы согласны? И то и другое - инструмент.

 * Мы творим, так сказать, на тех планах, которые не видим, да? Так? Т.е. что-то мы тут делаем, а там всё это…

 – А только ли вы это творите?

 * Ну, я и говорю: все. Да. Животные, человек, там, растения...Что угодно!  Ну, будем говорить так, (…) правильно вы сказали, что человек, просто, более совершенный инструмент. Т.е. тело человека, да? Само тело? Или его личность - тоже можно сказать?

 – Хорошо, давайте скажем по-другому: не будем говорить о боге, будем говорить конкретно о вас. Вы согласны, что вы были б совершенны, если у вас все части тела работали нормально?

 * Конечно.

 – Тогда давайте у вас отнимем, что-нибудь. Вы  уже инвалид?

 * Да.

 – Вы уже можете меньше совершить работы?

 * Да.

 – Да?

 * Хотя…

 – Физически.

 * Физически - да.

 – Вы же привели пример, о физическом?

 * Верно да. Да, меньше.

 – Меньше.

 * Если не научусь пользоваться, тем, что есть в совершенстве.

 – А что у вас есть?

 * Ну, допустим, чего какого-то органа не будет, а мы можем без него обходиться. Даже, если половина мозга не бывает, половина, другая, берёт на себя обязанности.

 – Прекрасно. Костыли - подходят?

 * Костыли? Подходят.

 – Ну и как, вы будете совершенны с ними?

 * Да, нет.

 – Мы говорим о физической работе, не об умственной. Но, чтобы научиться пользоваться костылями, вам придётся применить умственную работу. Вы согласны?

 * Согласны.

 – Кем же вы являетесь в данный момент? И чем является ваше тело?

 * Костылём для разума, скажем так.

 – Инструмент.

 * Инструмент.

 – Тело ваше – инструмент. Оно потеряло своё свойство, и вы хотите его восполнить, и создали  “костыли”. Здесь вы уже совершили умственную работу, а потом применяете физическую, чтобы научить тело, инструмент, жить с этими костылями.

 * А вы не скажете,  зачем?

 – Потому, что вы привыкли совершать физическую работу, и вам трудно уйти от  привычки. Привычка – это вторая натура.

 * А человек, в каком направлении будет эволюционировать? Уходить от тела?

 – Вы считаете,что вы живёте только тогда,когда у вас всё есть. Физическое, к сожалению. И если что-то не хватает, вы считаете это уродцем, инвалидом и много других слов. И уже говорите о несовершенстве этого человека. В первую очередь вы говорите ” какой он несовершенный, какой урод”, а уж только потом, ближе познакомившись, и привыкши к уродству, вы уже скажите о его уме. Не так?

 * Ну, да. У нас такая пословица есть: «встречаем по одёжке».

 – Так что тогда человеком считаете вы? Тело (инструмент), или то, что внутри вас?

 * То, что внутри.

 – Разве? Тогда почему же на первого попавшего  инвалида, вы скажете: “несовершенный”, и пожалеете его, не подумав, о том, что есть у него внутри?

 * Комплекс наверно того и другого. Иного, совершенного  человека, мы не можем считать за человека, поскольку, ну, души нет, мысли.  Он просто…

 – Ничто не случайно. Почему же тогда вы выбрали именно физические силы? Почему вы задали вопрос именно об этом? Почему вы не могли бы сказать о другом? Более простое. Вам всё надо попроще.

 * Нет, это просто, чтобы поняли многие, потому, что физические силы - они всегда и везде. А допустим, какие-нибудь нематериальные там физики, может кто-то и не понимать. А о том, что удар молотка  производит силу, это знают все. Дети даже. Так что, я начал, действительно, с простого, скажем так. Об энергии любви мы ещё не поговорили…

 – Хорошо. Возьмём первое знакомство ребёнка с огнём. Как вы думаете, что думает ребёнок об огне, впервые увидев его?

 * Ну, чё-то привлекательное, думаю. Ну, наверно, даже, может быть, и не думает, а чувствует его. Наверное, скорее…

 – Пусть будет так. Простите, мысли ваши рождаются и от чувств.

 *Ну, да. Ну, потом и заинтересуется, что это такое, - наверное,- горит? Подносит руку естественно.

 – И что?

 * Обжигается.

 – А зачем он подносит руку? Что толкнуло его поднести туда руку? Просто любопытство?

 * Ну, элемент познания. Разум, наверно. Нет, разума тут нет. Нет, ну если разум родился заново в этом мире…

 – Как вы инерционны. И вы уже забыли себя детьми. Первое. Что - огонь? Тепло! А что - мать? Тепло! Так к чему стремиться, ребёнок? К любопытству или к матери?

 * К теплу.

 – К теплу. Ассоциация – мать. А теперь, представьте, - ребёнок обжёгся. Что, что будет думать он сейчас?

 * Что, он ошибся и надо быть осторожным с огнём? 

 – О, нет.

 * Для познания.

 – Он будет обижен. У него будет обида, что он почувствовал тепло и ласку и, вместо этого, получил боль. Обида!  А всё остальное -  это уже от взросления.

 * Так выходит, я так поняла, что вы намекнули, да? На то, что если мы боимся мы соприкоснуться к своему огню, потому что он может нас обжечь.  И…

 – Простите, сперва, в ребенке больше инстинктов. И не надо говорить о прошлых жизнях, о его знаниях. Прошлой жизни пока у ребёнка нет.

 * Нет, мы не об этом. Я именно…

 – Дальше.
 1-2

 * Говори. 
 * Мы хотели бы узнать о вас, поскольку вы впервые к нам вышли, это, всё-таки, мысль? Это - не цивилизация? У вас как создана жизнь? Вы…

 – Простите, вы живёте только благодаря тому, что есть мысль, и существует мысль. И мы же вам говорили, что все ваши тела всего лишь инструмент мысли, и не больше. Если хотите, то вы, сперва  рождаете идею об этом молотке. Рисуете его у себя, лишь только потом, физически, создаёте его. Вот вам -  материализация мысли.

 * А как эта мысль существует, в виде информационного поля вокруг земли или в космосе или как? Как вот вы, как вы отдельно без человека существуете?

 – Это вы привыкли, что информация должна иметь своего носителя.

 * Так. А это не так? 

 – А почему вам не сказать, что информация ищет носителя?

 * Да.

 – Почему бы не так? Почему вы решили, что нужно, сперва  носитель, а потом лишь только  информацию, а не наоборот?

 * Нет, ну, вообще-то подозревали, что существуют информационные поля.

 – Простите, вы это и делаете, оказывается, вы лишь только подозреваете. Вы создали компьютер. Вы уже знаете, что такое “ информатика”, и, простите, разве не вы создаёте носители, мысль ваша? Или, может быть, носители создали вас? Может быть, носители дают информацию? Или, всё-таки, вы информацию наносите на них? Вы живёте, действуете по этим законам, и, зачем-то, выдумали другие!

 * Т.е. мысль, это всё. Тогда, выходит, везде... Она есть везде (…) И она передаётся всегда. Так же, как энергия любви наверно, да?
 
– Ну, возьмите, приведите аналог, прямой аналог - себя. Зачем вы любите уходить куда-то в дебри, и чем больше высоких слов, тем вам эти дебри кажутся мудрее? Да будьте ближе! Ближе к себе. Приведите аналоги относительно себя. Поживите, побудьте этим молотком, и вот тогда будете знать, как молоток должен ещё больше усовершенствоваться. Представьте, что вы- молоток, вы должны забить гвоздь. Этот молоток не очень доволен этим гвоздём, и молоток в первую очередь думает не о том, как изменить, а как изменить гвоздь, чтоб он полегче вошёл  и поменьше работы. А тот же гвоздь думает о молотке то же самое, только всё наоборот. К сожалению, молоток и этот гвоздь не могут соединиться. Почему?  Потому что есть владелец всего этого, и он, хаосом своих мыслей, просто забивает гвоздь, не задумываясь ни о чём. Давайте скажем ещё так: вам, за рабочий день, надо вбить тысячу гвоздей, и больше ничего.  Просто, тысячу гвоздей. Вы сидите и забиваете их в одну дощечку. Ну, первый день хорошо, такая работа, вы даже похвастаетесь, что "я почти не устал". А через неделю вам это надоест. Вы согласны?

 * Да.

 – И вы будете уже уставать. Так какая это усталость, физическая или моральная?

 * Моральная.

 – Моральная. А теперь представьте, к вам пришла идея  - а что если гвозди забивать в разные места? И будете ходить по квартире вбивать, а вот давай я, здесь вобью гвоздик, давай здесь вобью гвоздик. У вас опять появится интерес. Те же тысячу гвоздей, а работы вы совершили больше, вы уже и ходили, вы согласны?

 * Угу.

 – А вот усталости уже не будет. Вам будет уже интересно, правда,не надолго, но всё-таки. Потом, можно придумать ещё что-то с теми же тысячами гвоздями, чтобы снова родился интерес. И вы будете совершать ещё больше работу, но уставать не будете, потому что у вас есть интерес. Так что такое усталость? Это привычка. Привычка и не больше. Простите, если вы поднимаете спичечный коробок тысячу раз, вы устанете? Устанете, устанете. Но, если вы будете делать, разговаривая с кем-то, то это вам войдёт в привычку, и вы будете тысячами движений и делать, не заметив, как и делает ваш переводчик, махая руками. Почему? Потому что он просто не задумывается, не смотрит на то, что он махает ими. Вы согласны?

 * Да.

 – Так что тогда устало?  Мысль или мышцы, качающие эту руку? 

 * Да ничё не устало.

 – Ничего?

 * Мысль устала на одном месте держать, так сказать, внимание.

 – Вот именно. Теряется внимание, теряется интерес. И эта мысль устаёт.  Устаёт, потому что не видит поддержки, не видит подпитки. Она теряет энергию. Любое другое изменение отвлечение превратит  эту работу в чисто механическую,  не требующую мысли. Тогда, чисто механически вы уже устаёте гораздо меньше, потому что мысль ведёт другую форму, а именно: «А зачем я это делаю? Ах, я уже пятьсот раз сделал это!”  Cмотрите, сколько много!»  Уже понятие цифры,  и что это “много”, и всё - даёт усталость. Рука ваша будет уставать. Простите, когда вы месите тесто, и просто месите и не о чём не думаете, или именно только думаете об этом тесте, как быстро надоедает, не правда ли? 

 * Угу.

 – А если вы будете месить за разговором, то поставь вам другую кастрюльку - и вы и не заметете.

 * Верно, да. Отвлечение внимания. Скажите, а как вы сейчас вошли в переводчика, как вы умеете пользоваться его словесным аппаратам, слуховым?

 – Очень просто.

 * Так.

 – Очень просто. Мы его отвлекаем. Как говорили только что.

 * Угу.

 – Мы его отвлекаем, и значит мысль, которая управляет его языком  и тормозит его, отвлечена другим. Как ребёнка стараются отвлечь от чего-либо, давая другую игрушку.

 * Угу.

 – Пожалуйста.

 * Скажите, а цель, какая у вас контакта с нами, вот?

 – Цель? Это “какая у вас”.

 * Ну, мы хотим познать и себя, и вас, и окружающий мир. И мир не всегда продвигался правильно. Мы считаем, что мир многомерен, многонаселён, много цивилизаций разных. Мы ошибаемся? А сегодня был спор, что, скорее всего…

 – Очень. Даже очень вы ошибаетесь. Как вы говорите в “технологии изучения мира”. Вы хотите изучить нас, вы хотите изучить ещё чего-то…  А себя? Вы хотите себя изучить через других? Простите, вы не можете себя ощутить без зеркала?

 * Ну, слабо ощущаем.  Почему? Ощутить,-  как раз в зеркале ощущаем.

 – И что ж вы ощущаете?

 * Да  всё.

 – Ну, что всё, что всё ощущаете? Если бы вы всё ощущали, то б не стали нас звать...

 * Мы, наверно, вам надоели.

 – ...и вы вообще не стали бы ничего делать, а только сидели бы и изучали себя. Впав в ещё одну крайность, так это делают ваши йоги.

 * Угу.

 – Простите, они сидят и усиленно создают себе огонь на пупке. И в чём смысл?

 * Ну, да, ни в чём. А в чём вообще тогда смысл? Ни в чём.

 – Потому, что вы делаете это чисто механически, и не больше, как это тело, которое сейчас говорит, всё это делает чисто механически, и не больше.

 * Ну, вам всё  известно вообще о мироздании, о том, о строении мира, вам всё известно?

 - А вам - нет?

 * Ну, расскажите нам. Мы в потёмках. Мы,  действительно в тумане, мы не знаем многого о себе и тем более не знаем, а есть ли многомерность. Может мы не в трёхмерном, или, может, действительно,  люди - это венец природы и мы, единственные  во всём космосе, во всей Вселенной мыслящие существа. Ну, вы должны…

 – Поверьте...

 * Так...

 – Вы не какой не “венец” и не в "глупости" и не в "умности".  Таких, как вы, множество.

 * Посредственность, короче. Ну, дык, продолжите мысль. Есть другие цивилизации?

 – Почему бы и нет?

 * Вы их видели?

 – Что вам  от этих знаний толку?

 * Ну, как это -“толку”…

 – Вы говорите о многомерности, но не ощущаете этого. Вы говорите о любви, но не ощущаете этого. Вы можете написать прекрасные статьи о чём-то, даже не видя это. И даже не веря в это. Это что пишет в вас? 

 * Ну, у меня лично - стремление к познанию, стремление к истине.

 – Познанию?

 * Да.

 – Ну, хорошо. Вы накопите эти познания, а что дальше? Просто, "большая библиотека" и не больше.

 * Ну, почему? Когда-то…

 – Энциклопедический словарь.

 * Когда-то думали, что земля плоская, перешли к круглой. Много всё  двинулось вперёд. Теперь…

 – И вы ощущаете её округлость? Скажите, лично вы ощущаете округлость? А если сейчас с детства вас начнём учить, что земля плоская. И, если мы сейчас сможем аргументировано доказать вам, что земля плоская, вы сможете поверить. А  вы ощутите её плоскость? Вы ощутите, что она треугольная, квадратная, круглая? Вы сможете это ощутить?

 * Мы... Непосредственно - нельзя, но с помощью приборов.

 – А зачем тогда нужно?

 * А что, не надо познавать мир что ли?

 – Не надо быть библиотекой. Надо всё переживать. Всё.

 * Ну, вы-то, можете нам как-то раскрыть глаза, если вы такие продуманные? 

 – Мы будем за вас переживать?

 * Скажите…

 – Тогда, вы будете одержимы.

 * Ну, как сотрудничество…

 – Сотрудничество?

 * Как более продвинутая цивилизация, или, по крайней мере, мысль.

 – Простите, как я могу сотрудничать с "книгой"?

 * Скажите, пожалуйста, вот, читал я, простите, опять ту же книгу, писанную нашими людьми, может быть фантастика, может что. Ну, там описана ситуация, когда, вот именно, какой-то, ну, скажем так, по-нашему, дух там или мысль, входит в человека. Он преображается, становится совершенно другим, и вот он через него говорит, что есть другие виды жизни, так сказать, ну, пытается что-то людям сказать, там такое. Наверное, это всё реально могло иметь место, но вот для чего это бы делалось бы, если, ну, действительно было?

 – Давайте скажем по-другому.

 * Ну, давайте.

 – Что делает артист? Что делает артист? Почему вы говорите этот артист хороший, а этот плохой, почему?

 * Ну, вживается в роль, наверно.

 – Вживается в роль.

 * В образ.

 – В образ.

 * Угу.

 – Он становится именно тем человеком, которого играет.

 * Ну, да.

 – Мы же, оскорбляя вас, называя вас "книгами", простите за выражение... Хотите просто? Хотим вбить вам в голову, что не будьте просто ходячими "энциклопедиями"! Вы знаете всё, о чём ни спроси. Вы знаете всё, а толку от этих знаний никаких. Потому, что вы топчитесь на месте. Вы говорите красивые слова, и множество их, пишите множество всего, сами не веруя в это, в то, что написали. Иными словами, любые ваши статьи можно назвать фантастическими потому, что вы ни одну из них не пережили. 

 * Почему?

 – Почему? Вот мы должны были спросить вас: «почему же это так?». Почему вы пишите о высоких чувствах и не верите в них? Почему?

 * А кто вам сказал, что я, допустим, что я не верю или все не верят? Или, неужели, нет никого, кто бы… 

 – Спрашиваете вы? Мы говорим с вами?

 * Да.

 – Придут другие, будем говорить другим. Хорошо, если другое. А может быть, и то же самое. Вы спрашиваете, мы вам отвечаем.

 * Хорошо. Т.е. конкретно я никаких высоких чувств никогда не переживал и писал отсебятину, так сказать?

 – И опять вы любите крайность.

 * Нет, ну, вашими словами…

 – А как много было написано вами, которыми вы уже сомневаетесь? Как, что это навеяло на вас, что вы написали?  Вы сами, даже, порой, не узнаёте свои строки и не можете вспомнить, как вы могли это написать!

 * Это было.

 – Не было?

 * Было.

 – Было. А почему вы забыли, как вы это писали? А вы забыли! А раз забыли, то, значит, перестали быть этим. Если вы скажите, что «Я любил». Простите, это мы будем  приводить пример  - ”Я любил, теперь не люблю",-  то это не значит, что вы остались в том состоянии. Это значит, что вы забыли, это значит, что вы потеряли. Это значит, что вы просто где-то украли, или с ошибкой получили, или, просто не уберегли чей-то дар, и растоптали его.  И после этого хотите, чтобы с вами… И, чтобы вас любили? А сколь часто бывает так? Сколь часто к вам приходит вдохновение, и что делаете вы? Написали, посмотрели, поглядели, похвастались, а потом  проходит время, и вы говорите: «Как же я это написал, как обидно, что я не могу больше это повторить!» Почему? Забыл? Да не забыл! Растоптали и выкинули.

 * А что бы вы посоветовали? Как нам себя вести? Вот допустим, мы идём… 
 * Вы слышите нас?

 – Говорите: "зря". Настоящий мудрец будет раздавать вам мудрость, и будет раздавать её щедро, а уж если вы не возьмёте эту мудрость… Простите, почему тогда он виноват?

 * Вы знаете, я тоже слышал такую, про учителей, про наших, школьных, такие статьи были, что говорят,  нету плохих учеников, есть учителя, которые не умеют учить.

 – И то, и другое.

 * У нас ощущение такое, что вы тоже с этим сталкиваетесь.

 – И то, и другое.

 * Вы уж не примите, конечно, к себе, потому что, действительно… 

 – Мы не можем  это принять к себе.

 * Мы слишком, наверно…

 – Вы слишком не внимательны. Вы могли б, хотя бы, посмотреть по тону.(манера речи изменилась. Прим. )

 * Это - другой. Это другие. Да? 
 * Да.

 – Вот вам и мудрость ваша.

 * А… Это те же, только в другом качестве что ль? Нет, нет. Это была энергия мысли, она более, будем говорить, такая... ну, переводчик её воспринимает, может более…  Ну, тогда , простите, что мы …  А кто вы сейчас? С кем мы имеем дело?

 – Вот, как вы привыкли! Вам нужно конкретно знать имена, с кем говорите. Иначе  очень трудно. А сами часто любите скрывать их.

 * Да нет, особо не скрываем. Было в контактах сказано - нельзя называть.

 -Почему же? Вы часто используете это в жизни. Всем ли вы раздаёте адреса?

 * Ну, понятно.

 – Очень вы любите гостей?

 * Не всегда. Всё правильно. Бывают какие-то…

 – Ну, зачем вы так говорите? Вы говорили, только что, о мудрости, и тут же  теряете её.

 * Нет, ну, извините.  Вот, допустим…

 – Ну, зачем вы всё обобщаете сразу, о всех? Ну, есть же те люди, которым вы не хотите дать те адреса? Есть же люди, которым вы никогда не скажете имя? Даже имя, не то, что адрес. 

 * Угу. Конечно.

 – Есть?

 * Есть.

 – Есть. Зачем сразу кидаетесь в крайности и говорите, что…  Зачем? Где же ваша мудрость?

 * Скажите…

 – Дальше… А  дальше, всё проще. Вы, уже стали судьями, и вы судите по себе. То, что вам нравится, - пожалуйста, и адрес и телефон, и всё что угодно! Если вам человек не понравился, вы ему ничего не дадите. А если и дадите, то, потом, будет жалеть об этом, и будете скрываться. В этом мудрость? Но, было бы мудрее, гораздо, если бы вы не стали бы делить на людей интересных и нет. На мудрых и нет, на плохих и хороших. Вот была бы где мудрость! А какой учитель может вас этому научить? Какой? Да никакой! Сам бог придёт и не сможет вам этого сделать!  Потому что, чтобы это сделать, он должен войти в вас и стать вами. Нет. Вы должны будете стать им, чтобы стать таким же мудрым, как он. Вы должны войти в учителя, чтоб стать таким же мудрым, как учитель. Понимаете?

 * Угу.

 – А что делаете вы? К вам приходит учитель, вы хотите стать мудрым, как он, и, учитель входит в вас. И что? Вы осиливаете  его и говорите, что учитель плохой. Как вам можно дать, как вас можно накормить хлебом не имея его? И как можно вас накормить, тем же хлебом, если вы не возьмёте в рот его, и не проглотите его? Так кто  - хлеб виноват, что вы голодны? Или вы, что не взяли эту пищу?

 * Скажите, как вы себя, всё-таки, нам можете объяснить? Вы цивилизация, мысль? Ну, не мысль, видимо, эмоции какие-то, краски, что вы из себя  представляете? И скажите, как вы… Объясните нам, как вы вышли на нас? Как мы выглядим, вот сейчас? Как вы нас видите?
 * Да. Каждый видит по-своему, как вы это видите?

 – А мы не видим вас.

 * Только слышите?

 – Мы не видим, и не слышим вас. Просто - говорящий  нам пересказывает.

 * Проводник наш, пересказывает вам что-то? Переводчик?

 – Да. Вы называете его “переводчик”. Он просто пересказывает, сами-то мы это не видим.

 * Ну, а как вы в земном мире находитесь? Какие ваши функции?

 – А мы там не находимся.

 * Так.

 – Мы даже не знаем, где вы находитесь. А зачем нам это надо?

 * А вы где находитесь?

 – Мы разговариваем с переводчиком.

 * Нет, ну,  у вас… В космосе, во Вселенной, в галактике, другие…

 – О, нет. Мы в переводчике.

 * То есть…

 – А где он находится, мы не знаем.

 * А можно сказать, что это подсознание переводчика? Или, как вы можете идентифицировать?

 – Мы не знаем. Мы сами не знаем того.

 * Живёте там, где не знаете?

 – А мы не знаем и себя. Мы только родились.

 * Только – это, как? В данную секунду, или 30 лет назад?

 – Нет. Мы только родились, вы не внимательны.

 * А вы, по какому поводу, не скажете, - вы родились?

 – Ну, наверно, переводчик…

 * Угу.

 – …создал нас. Ну, а вы, безусловно, помогали, раз он переводит вас.

 * Тогда, может быть  дадите оценку переводчику, если вы можете дать, или нам, кому-то, как вы слышите, как…

 – Ну, мы не дадим отдельно. Переводчик переводит. Переводчик даст оценку. Но, это даст переводчик, не мы. А мы не видим, как вы…

 * Нам интересно разговаривать с теми, кто может что-то дать нам новое. Дадите? Даёте ли вы нам новое? Мы пока сейчас не видим, не замечаем этого.

 – Ну, мы ещё сами не знаем, что можем дать.

 * Ну, в общем, я поняла, если можно так сказать. Т.е. вы, наверно, это все мы, то есть как человечество, которое только родились, и ничего не видят, и ничего не слышат, и ничего не знает и только кто-то им что-то говорит, да?

 - Наверно.

 * Вот так. Это, наверно, нам хотели показать нас, да? Какие мы есть, пока ещё только что родившиеся, и можем воспринимать только то, что нам сказали.

 – Мы не будем спорить с вами. Чтобы вы не сказали, для нас это может быть истиной и ложью.

 * Вот, ещё это…

 – Мы же только начинающие. Мы только родились. Мы даже не знаем, сколько мы будем жить. Мы даже не знаем, что мы будем делать. Мы только родились. Мы даже не знаем, с какой целью это сделали. Мы только знаем, что мы родились именно сейчас, и что мы слушаем переводчика. Он нам рассказывает - мы слушаем.

 * А как вы слушаете, с помощью какого информационного аппарата? Слухом, зрительным, на свете, мысли переводчика? Как вы слушаете? Не можете это объяснить хотя бы это?

 – Мы, просто…
 (конец).