Аоум. глава 4-01-96г
Георгий Губин
***



04-01-1996г.

*Сегодня 4-е января 1996-го года. Мы проводим сеанс.  Геннадий, Оля и Геннадий Белимов.

-Часы.

*Часы?
* Сейчас убираем последние часы, которые  остались в комнате.  Они на вас действуют ритмом своим не хорошо?  Мы чувствуем, что мы опять с нашими первыми представителями общаемся.  Мы очень благодарны вам за то, что, по-видимому,  вашими усилиями мы смогли выйти и на другие миры... общества,  слои,  астрала миры  или что. Это не без вашей помощи. Но теперь, мы хотели бы расспросить, во-первых, как вам это удалось? Почему пришла эта мысль, всё-таки, свести нас с иными мирами, с иными представителями цивилизаций…

* В прошлом.
* В прошлом?  Да?  Как? Как вам пришло это?

– Мы пытались показать  вас.

* Нас самих в прошлых воплощениях, так что ли? 

– Каждый голос, что слышали вы, один и тот же. 

* Но в разных тогда ситуациях? Допустим, если ситуация была с эльфами, гномами,  то есть  получается, что вы показали нас  в наших фантазиях, в  нашем фантазийном мире? Так?

– Да. Но только вы живёте там. Вы же фантазируете, значит, и мир - ваш. 

*  Так. Ну, он реален, он тоже размножается, он имеет право,  длительность существования? Так?

– Он реален даже физически. 

* Ну, например, как-то мы встретили в Волжском девушку эльфа, которая якобы вспоминает те миры, это, с вашей точки зрения,  реальная ситуация или чисто надуманная? 

– Реальная. Относительно вас может быть и ложь. Мы говорили вам о лжи. Вспомните.

* Ну, дело в том, что меня поражает то, что незнакомые люди прежде, начинают переписываться и вспоминают свои прежние  контакты, свои прежние жизни. Хотя, например, в произведениях других фантастов этого быть не может.  Потому, что произведения других фантастов -  это чисто их выдумка и никакой переписки в их фантазиях быть не может. А здесь встречается…

– Тогда,  вспомните “нападение марсиан”.

* Ну, понятно. Герберта Уэллса. Ну, там… там могла быть переписка, наверно.

–  Мы говорили вам о множестве богов. Приводили примеры. Существует и бог журналистики. Потому, что вы мечтали, вы построили его.

* Ну, мы это идею не развивали особенно.
* То, что мы придумали, оно уже существует, подкрепленное  множеством  других…

– Вы же говорили, что каждая мысль материальна.

* Ну, мы говорим, но  ещё это в полной мере не ощущаем. И не можем пользоваться.
* Воспринимаем. Это очень трудно для  восприятия.
* Скажите, а вот ситуация, допустим, с тем же Сергеем Ивановым, из прошлой жизни, 1916-го года…

– И снова - имена?

* Имена, не надо? Но, он-то говорил!  Потому-то, мы думали, что это может быть…
*  1922-й год, 18 мая было, да? 
* Был контакт. Как вы эту ситуацию объясните?

– Мы когда-то говорили вам о множество контактов. И  говорили, что и в прошлом, и даже вы были переводчиком. 

* В прошлой жизни, да? 

– В вас остался страх, вы должны помнить. Мы говорили, что когда-то мы сделали ошибку и позволили вам помнить. 

* Ну, может быть мы ещё не готовы.
* Скажите, а почему вот так получается, такое ощущение, что мы в одном времени, как бы? Это что, как это объяснить? 

– На время делите вы. А мы всегда говорили вам о его несуществовании. Мир един,  вы знаете об этом, но не можете понять. Может быть в едином мире время?

* Нет.

- Только физически.  Мы говорили вам, что вы можете создать машину времени, но вы никогда не сможете повторить один к одному – это будет просто попытка или взгляд со стороны. 

* Скажите, а  вот если мы можем с прошлым, допустим… с прошлым каким-то образом… на прошлом контакте…побывали  в прошлом. А  в будущем?

– А в будущем - побывал он.

* Переводчик?

- Вы не согласны?

* А! “Он”. То есть…
* Да. 
* Он побывал…был ошарашен тем, что мы ему сказали. Надо ли, вообще-то, говорить о том, что будет война, о том, что умер их вождь?  Или это опасные сообщения? И почему мы не получаем, допустим,  через переводчика прогнозы на будущее? Ведь они очень интересны человечеству.

– Представьте, что делаете вы. Вы говорите, что мечты его не сбудутся, что мир, в котором он живёт и который он помогает строить, - разрушится. Представьте, что делаете вы, какую приносите боль своими знаниями, своим желанием. И теперь  представьте, если  он будет говорить о том, что вы ему дали знать. 

* Ну, да.
* Его, конечно, или один вариант - в психушку отправят, или воспримут, как вруна, лгуна. Так? Мы, в общем, этим портим, да, человеку его существование?  
*Не только….

; …

* Ну, мы поняли по вашему молчанию, что так нельзя. Но с другой стороны, поставив себя на его место, вот лично я очень хотел бы узнать, а что ждёт нас на пороге 2000 года?  Ведь много об этом идёт толков, неожиданностей. То же предсказание Нострадамуса… Кто их оплевывает,  считает, что это белиберда, а мы, вот уфологи,  допустим,  мы видим, что они, в основном, сбываются. Значит, 1999 год для человечества чем-то опасен?

–  Предсказания верны только тогда, когда они сбудутся. И  когда вы уже сможете понять, что это сбылось. Тогда вы признаете предсказание верным.

* Но если у Нострадамуса большинство предсказаний, всё-таки,  сбывается, значит 1999 год  или порог 2000-го года человечеству грозит какими-то необычными потрясениями, так?

– Вы идёте на обман. 

* То есть, вы нам совершенно ничего не хотите из прогнозов говорить? 
* Не надо. А зачем?
* Хорошо, давайте продолжим. Вот, на нас вышли «санитары», так называемые. Цивилизация, которая чувствует боль землян. Как вы можете охарактеризовать эту субстанцию, эту ситуацию, как мир?

– Их можно было бы назвать «утешителями», но нельзя сделать этого. Для вас, это обидно. 

* Почему?

– Почему? Потому, что вы считаете, что вы строите мир, и больше никто. И по этой причине вы отвергли все остальные миры.

* Лично мы не такие уж… одиозные.
* Ну, в общем, о человечестве речь идёт. Ну, потому, что нас призывают всегда к единству, а… 
* Ну, давайте по цивилизации этих «утешителей» или «санитаров» . Почему они невидимы и неощутимы для нас, хотя они говорят, что они такие же, как мы, и живут, существуют в трехмёрном мире?

– Вы замечаете поля?

* Нет, не замечаем.

– Замечаете электрический ток?

* Нет.

– Нужны объяснения?

* А-а. То есть, они примерно, как поля выглядят? Полевое состояние? Не материальное?
* А у нас тоже такое состояние, только другое немножко.
* А как вот объяснить, что они смещены по фазе? Можете нам пояснить это? Это иная частота колебания?

– Нет, та же.

* По времени?

– Да, можно сказать и так. Это будет близкий ответ. 

* Но они - телесны? 

– Да.

* Плотные тела имеют, да?

- Да. 

* Почему же мы их не видим?
* По времени смещение.
* Смещение по времени? 
* Скажите, а они вот, как  впитывают в себя наши эманации?  В тело, или в свои, ну, излучения, тоже у них ауры есть, допустим, какие-то ещё? 

– Это их жизнь. Это не работа – они живут тем, что питаются вами.  И вы, и вы…

* 1…

–  А меня уже считать учат. (шёпотом)

* Это кто?

– А вы кто? (шёпотом)

* Ты - Вася? Ты - Вася?

– А где Петя? (шёпотом)

* Петя где? Пети сегодня нет. 
* А кто вас учит считать?

– Монахи. (шёпотом)

* А-а! Это какой век?
* Какая сейчас погода у вас?

– А у нас всегда одна и та же погода.

* У вас нет дождя?

– Вода?

* Да, с неба вода. Дождь идёт?

– Есть.

* А почему одна и та же? Солнце светит?

– А-а-а! У нас ночью всегда вода.

* С неба? С неба ночью вода всегда?

– Сверху. 

* Сверху.
* А вы живёте в пещере?

– Да. 

* Глубоко под землёй?
(перепад в записи)

– Я их не люблю, потому, что они бьют больно.

* Монахи бьют вас?
* Они вас бьют? Вам сколько сейчас лет?

– Ещё не знаю.

* Ну, вы взрослый? 

– Да. У меня две жены.

* Ух ты!
* Так…
* А как они узнали, что вы обладаете такими свойствами - общаться с другими мирами?

– Они  пришли и сказали, что дадут мне землю. 

* И вы согласились, да?

– А вы б не согласились?

* Ну, так они обманули и землю не дали вам, всё-таки?

– Они никогда не обманывают!

* Ну, землю вам дали?

– Дали.

* А вам удалось их ожидания выполнить? То есть, вы связались с иными мирами, вы рассказали им много интересного?

– Не знаю, но они меня после стали учить.

* Чему?

– Ну… я со следующего посева буду знать, что такое “две тьмы”. 

* Две тьмы? А-а, это мера! Да?  Мера измерения? Вы, что выращиваете - зерно, пшеницу, да?

– Не знаю.

* Ну, вам дают зерно?

– Да.

* Землю сами обрабатываете? Или на быках, или на чём?

– Жёны.

* Жёны обрабатывают? А кто копает землю?

– Копать?

* Да. 
* Сеет кто? 

– Зачем? Жёны. 

* Куда? В землю?

- А я откуда знаю!

* Это другой мир.
* Вы на Земле живёте? У вас  солнце светит всё время, да?

–  Светит.

* Сколько урожаев в год вы снимаете? Вы живёте в тёплых краях?

–  А я ещё не знаю, что такое год. 

*  Ещё не знаешь?  А монахи тебя счёту учат, да? И...да?

– Да.

* До скольки ты умеешь считать? 

– Одна тьма.

* Одна тьма. А две тьмы?

– Учат.

* Будут потом, да?
* А что такое одна тьма? Объясни нам, пожалуйста.

– Ну, это когда урожая может хватить на трёх жён. 

* А в течении какого времени? До следующего урожая?

– Да.

* А когда следующий урожай будет?

– Когда пройдут дожди.

* Ну, это долгое время придётся ждать?  Недели, две, три? Месяц?
* Счёта нет у них. (шёпотом)

– Не знаю.

* Не знаете?
* А монахи только тебя учат счёту?

– Да, наверное.

* А они часто тебя берут к себе?

– Петя помог. Теперь, часто.

* Ну, Петя…  Вот у вас русские имена. Вы живёте в Руси?
* Нет. Скажи, вот как ты соседа своего называешь?

– Никак.

*А как к нему обращаешься?

– А у меня нет соседа.

* Ну, а к жене?
* Назови, как зовут твоих жён?

– Ауба.

* А вторая?

– Уана.

* Уана? А кого бы ты хотел в третью взять?
* А как они тебя называют? Жёны как тебя называют?

–  Они не могут меня называть.

* Почему?

– Они женщины.

* А женщинам нельзя  называть мужчин?
* А-а… мужчин нельзя? А ты мужчина?

– Да. 

* Скажи, а монахи чему ещё тебя, кроме счёта, обучают?

– Они учат меня рисовать.

* Рисовать?
* Буквы или рисунки?

– Себя!

* Себя? И у тебя получается?

– Бьют.

* Бьют, если плохо получается? А скажи, чем рисуешь?

– Камнем.

* Камнем?
* И по чему? По камню?

– Да. 

* По песку? Или по камню?

– Нет, они приносят воду, которая горит, а из неё потом берут камни. А они рисуют. 

* По камню? По камню рисуете?
* Типа мелков наверно.

– На камне.

* И они на камнях тоже рисуют?

– Они?

* Да.

- Не-ет.

* Только ты рисуешь?

– Ну, они же монахи. Они приходят и просто учат. 

* А  у тебя свой дом есть? 
* В пещере. (шёпотом)

– Да.

* Он из камней или в земле вырыт?
* Пещера.
* Пещера?

– Что такое «вырыт»?

* Вырыт - это углубление в земле.

– Нас за это бьют, если мы будем вытаскивать. 

* Нельзя,  да? А монахи, как живут? У них большие помещения?

– Я там не был.

* Тебя туда не приглашают? А куда же тебя берут?

– А туда нельзя. Они приходят.

* Они к тебе приходят? И говорят, что… надо с кем-то поговорить, да?

– Они мне дали землю и  обещали третью жену!

* Понятно. 
* А это когда было? Когда ты с Петей познакомился?

– Да.

* А что они тебе сказали после этого?

– Не знаю. Они меня били сперва. 

* Скажи у вас сейчас царь или король, или  кто-то есть, кто вами правит? 
* Главный.

– Монахи.

* Только монахи? А у монахов, кто главный? 

–  К ним прилетают боги. Но их никто не видел.

* А у каких морей вы живёте? Там есть леса моря, большая река, есть? 

– Море есть. Но мы приходим только после трёх урожаев, один раз. 

* Один раз в году?  Значит, три урожая в год получается у вас.  Скажи, а в прошлый раз, когда ты познакомился с Петей, монахи пришли… Ой, монахи… Что потом? Много времени прошло после этого?  Ты урожай снимал или нет? Землю давали тебе? 

– Два.

* Два урожая? После того, как ты с Петей…

– С новой земли.

* С новой земли, которую тебе дали за Петю, да?
* Два урожая с новой земли? А в чём ты одет? Вот мы сейчас не видим, в чём ты одет?

– Одежда? 

* Что на тебе?
* Ты голый или?.. 

– По…по…повя…

* Повязка?

– Да-да!

* А монахи во что одеты?
* Они так же закрытые ходят все?

– А один хотел их увидеть, но он потом… он слепой.

* Ослеп? А жёны как одеты? Тоже с повязками?

– Да.

* А они у тебя красивые?

– А зачем я буду не красивых брать?

* Хорошо. Но ты в пещере нашёл тёмной, там же не было видно?

– Почему тёмной? Нам давали огонь. 

* Вы огнем пользуетесь, да?  Он у вас горит в масляных лампадках или лучиной? Или костёр?

– Монахи приносят воду, а она горит.

* О-о! Вот оно чё!
* Нефть.(шёпотом.)
* А скажи у вас какой цвет тела, у твоих жён? 

– А я ещё не знаю, что это такое. 

* Вася, а в этот раз они, что тебе обещали, когда ты пришёл говорить с Петей?

– Жену.

* Ты хочешь ещё одну жену? 

– Да. У меня есть земля,  и я могу кормить.

* А ты можешь кормить, а  не они тебя кормят? Они же сеют? Они же выращивают пшеницу?

– А зерно-то  я даю!

* А-а! Они выращивают, собирают и приносят тебе, да? А ты этим заведуешь. А ты распоряжаешься, кому дать поесть, а  кому чего?

 – Не понял.

* Ну, они собирают урожай. Кто собирает? 

– Я.

* А! А они сеют, да? Жёны сеют, а ты убираешь?

– Наверно.

* А зёрна, куда ты деваешь?

– Отдаю жёнам.

* Сразу всё?

– Зачем всё? Монахи говорят, что давать, а что нет. А потом, мы ещё трём на камне и их можно есть. 

* Муку сделать.
* А где вы готовите? На очаге? Еду готовите вы или едите так, просто, после того, как на камне… 
* Жарите или печёте хлеб?

– Не знаю, о чём вы говорите.

* Ну,  на камнях вот вы разваливаете зерно?

– Да.

* А потом, что с ним делаете?

– Сушим.

* И всё? А едите как?

– Как едим? Просто едим!

* Это же?
* Ну, вы печёте, наверное? 
* А вы на огне что-нибудь делаете с едой?

– Два урожая проходит и уже можно есть.

* А монахи ещё чего тебя учат, кроме  рисовать и считать? Ещё чему учат?

– Они произносят какие-то…слова,  а я должен повторять.

* Повтори несколько слов для нас.

– Нельзя.

* Почему? Это секрет?

– Они меня будут бить.

* Нет, они не будут. Мы обещаем, что они не будут бить. 
* Мы попросим, чтоб они не били.
* Назови несколько слов.

– Ауба.

* Так. Ещё?

– Не буду. 

* Хорошо. А у вас есть скот? Коровы, животные.
* Нет, мы уже спрашивали. У монахов есть. А вообще расскажи, как ты живёшь с жёнами? Как у вас жизнь идёт? Как вы проходите? 
* Как у вас день проходит?

– День? 

* Да. Ну, вот, как вы живёте? 
* Что вы днём делаете?

– Мне они объяснили, что такое день, но я забыл.

* Ну, это когда светло, когда солнце светит. Когда вы не спите.

– Ну, сейчас приходят монахи. Солнце встаёт  – приходят они. Они меня сперва бьют, а потом учат. 

* А зачем бьют, они не говорили? 

– Они не разговаривают.

* А как же они тебя учат?

– Они, просто, бьют.

* А среди монахов есть кто-то главный, да?  Ты его боишься?

– Нам нельзя бояться монахов.

* А как вам сказали, что нельзя? Откуда ты знаешь?

– Мы должны их любить. 

* А кто  у вас объясняет это? 
* У него имя есть?

– Есть. Старейшина.

* Старейшина, да?

- Они говорят ему, а он говорит нам. 

* А-а,  у вас есть старейшина!
* Он умный?
* Или старый?

– Говорят, что я тоже буду.

* Будешь старейшиной, да?  Ну, мы надеемся на это, потому, что ты хорошо учишься. Это скоро будет?

– Обещали - две тьмы. 

* Две тьмы?
* Через две тьмы?
* Одна тьма – это два урожая.
* Долго, да?

– Долго!

* А ты ещё не седой человек?
* А у них нет волос. Лысый.
* Лысый?
* Да. Скажи, а  опиши, как вы выглядите. Как выглядит твоя жена? Вот что у неё есть: руки, ноги, голова, глаза какие, всё, нос?  

– Есть.

* Расскажи, какая она? Можешь это сделать?

– Не знаю, жена есть жена.

* А вот, дети… 

– У тебя нет жены?

* Есть. У нас есть… Скажи, а дети у тебя есть?

– Есть.

* Много?

– Один. 

* А в прошлый раз говорил, что два было.

– Два было. 

* Одного монахи забрали?

– А я Пете говорил уже.

* Что говорил Пете? 

– Что они приходят и забирают.

* А, да.
* И выращивают твоих детей у себя? Так что ли? 
* Они не знают.

– Не знаю.

* А у тебя девочка или мальчик был… Остались?

–Девочка, мальчик?

* Ну, да. 
* Ну, как жена или как ты?

– Как я.

* Мальчик,  да?
* Вы с женой часто спите? Говорили?
* Детей, когда делаете? 

– Приходят монахи и говорят, что пришло время. 

*Делать детей? Скажи, можешь описать, ну, как вы живёте? Вот, ну, днём приходят монахи, вас кормят. Как кормят? Из чего?

– Не-е. Они только приносят зерно, а я отдаю жёнам.  Они говорят, что сушить…я ложу на самый…

* Камень?

- Куда садится солнце. 

* На горизонт? На стол?

- Камень. Солнце сушит. Проходит два урожая, и я могу уже есть. Но это я женам не даю.

* А кто ест это?

- Я-я!

* А они что кушают?

– Урожай.

* Свой?

– Почему это - свой? 

* А какой?

– Мой!

* А у вас нет травы?  Трава есть у вас?

– Трава?

* Да.  Или одни камни?

– Камни есть. 

* А что-нибудь из камней бывает, такое зелёное? Растет? Трава, деревья?  Кусты?

– Красное.

* Красные?
* Может это другая планета? (шепотом)
* Нет, монах нам сказал планета Земля.(к Белимову) Расскажи, как вы живёте, как ваше племя живёт? У вас же есть главные…
* У тебя есть же такие же, как ты? Соплеменники есть же? 

– Много.

* Дружно живёте или соритесь друг с другом?

– Сориться нельзя, придут монахи.

* Дружно живёте?

– А если вас будут бить, вы будете сориться?

* Нет, не будем.

- Что тогда  спрашиваете? 

* А вы поёте песни? Смеётесь? Часто смеётесь?  У вас весело живётся? 

– Да. Приходят монахи, а старейшина рассказывает от них и..ии… ирории.

* Истории?

– Да.

* Вам нравятся эти истории? 

– Не всегда.

* А какие, например?  Ну-ка, расскажи нам хотя бы одну историю.

– Ну, они нам рассказывают, как приходят боги, и что придёт время, и боги нас заберут к себе. Тогда  мы будем уже монахами.

* Вам этого хочется?

– Э-э! Конечно!

* А почему хочется монахами стать?

– Потому, что они бьют.

* А-а, ясно.
* А вы, может быть, плохо себя ведёте? А вы никогда не били, вот, не нападали на них?

–  Тьфу, на вас!

* Нельзя, да, нападать? У вас один Бог или много?

- Кого?

* Бог.
*[Шепотом] К монахам приходит Бог. Скажи, а у вас есть рассказы, вот вам рассказывают старейшины, которые… когда раньше ещё люди жили. 
* Расскажи, какой рассказ особенно запомнился. Нам это очень интересно.

– О монахе.

* Что - монахи?

– Что он был такой же, как я, пришли боги и научили его.

* И он что?

– А потом…забрали….

* Куда забрали?

- На…

* На небо?

– Да. Чего-то сделали с ним, он стал большой, пришёл, а мы были ещё дикие. И он стал нас учить. Он научил нас сажать, научил жён… (считать, видимо. Прим.)

* Обеспечивать, да?

– …а потом, опять ушёл. 

* Вы знаете? Монахи помнят, как он ушёл?

– А мы ждём его.

* Он ушёл на небо?

– Да.

* Это было на какой-то огненной колеснице? 

– Говорят - огонь.

* Огонь был?
* Скажи, а вот ты рисуешь, когда на камне, что ты рисуешь? Можешь рассказать?  Себя…А как ты себя представляешь?  Или ты видишь себя где-то?

– А они мне дают камень, а меня там видно.

* В камне?
* А-а! И ты себя видел? Видишь?

– Видел.

* Ты бородатый?

– Чего?

* А волос  у вас нет?

– Это чё? 

* Ну, вот, нет.

- Тра…травы - нет. (имеется в виду волосы.прим.)

* “Травы” нет… Скажи, вот ты себя рисуешь, вот, что у тебя есть, вот, как ты себя  рисуешь?
* Голову? Да? 

- Да.

* Уши?

– Нет, уши не обязательно.  А нужна только голова, ноги и руки.

* А глаза – это важно? 

– Глаза у нас только старейшина может рисовать.

* А-а! А нос? 

– Нос?

* Что такое нос, не знаешь, да?

– Не-ет.

* А зубы у тебя острые?

– Зубы? Есть.

* Зубами ешь? Пищу пережёвываешь?

– Да.

* У тебя есть зубы?

– Есть.

* Все? Много?

– Ну, я не знаю. Ну, я же не вижу в камне зубы!

* А почему не видишь? Ты можешь, ты можешь раздвинуть рот и увидеть зубы.

- Я не пробовал. 

* Попробуй. Увидишь свои зубы, какие они есть. Скажи, а… Скажи… Всё?
(сбой )

– У кого-то слёзы, и снова нам работа…

* У кого слёзы? У бывшего нашего персонажа, которого мы слышали? У кого слёзы? 
* Это вы - предохранители, да? 

- Да, вы так называете нас.

* А вы как себя называете?

- Как вы называете. Мы же предложили вам.

* А-а… Ну, да… Скажите, это вы опять? Вы же, да?
*”Санитары” - так наверно?

- Вы хотели спросить – тот ли?

* Да, да, да. Тот же? Ну, как назвать… То же существо или… Не знаю. Мы себя называем людьми, а вы как себя называете? Ну, если… Как мы можем понять, кроме как ”предохранители”?

- Мы тоже можем назвать себя людьми.

* Можете рассказать подробнее о вашей среде обитания?

- Говорите.

* Нет . А вы … У вас тоже Солнце есть? Луна?

- Да.

* Деревья? Цвет какой?

- Всё красное.

* Всё красное? И Солнце - красное? То есть – смещённое… А скажите, деревья у вас какого цвета?

- Всё – красное.

* Всё - красное…
* У вас других цветов нету?

- Есть, но это редко.

* А небо? Не голубое?  Тоже – красное?

- Нет… Небо больше похоже на синеву, но… скорее, наверно, прозрачное…

* На небе есть звёзды в ночное время?

- Нет, звёзд мы не видели.

* Не видели?

- Это ваш удел.

* А вы знаете о том, что мы видим звёзды, да?

- Да, конечно.

* Скажите, а у вас … ну, кто…хм-м… Ну, будем говорить так – кто вами управляет? Ну, то есть вот…
* У вас есть общество, сообщество, коллектив?

- Да, конечно.

* У вас техника какая-то есть? Или что-то…

- Техники нет.

* Вы живёте естественно, да? То есть, мы вот… у нас…

- Как  - ”естественно”? Мы тоже воюем. Так же, как и вы.

- Какими орудиями вы воюете? Пики, стрелы, мечи у вас?

- О, нет!

* Руками да? Или какими своими способами?

- Нет. Мы просто вспоминаем противника и стараемся его изменить.

* В лучшую или в худшую? То есть, что бы его убить, да? Если убить можно.

- Не-ет.

* А как?

- Убиваете вы! Мы стараемся – просто изменить и сделать подобным себе.

* А-а-а!

- И тогда - он мне уже не враг.

* Вон как… А вы имеете на это право? Или вы, просто, тоже вот, как и мы… своенравные, будем говорить так…

- Вы знаете, меняются времена… Когда – можем, когда – нет. Меняется власть – меняются и законы.

* У вас есть государство?

- Да.

* И правитель? Как он называется? Президент? Царь?

- Наверно, назовём вашим именем.

* Президент, да?
* Или, лучше – царь? Или – король?

- Ну-у… мы не знаем различия.

* У вас есть семья, семьи?

- Да.

* У вас по одному мужу или жене, да?
* Моногамия?

- Ну… мы, вообще-то не имеем таких связей, как вы.

* А какие?
* А семейных, таких, связей нет, как у нас  – всю жизнь жить, да?

- Нет, у нас есть семьи. Но у нас нет того способа…

* Рождения, общения, так что ли?

- Да.

* Вы не физически общаетесь друг с другом?

- Мы просто хотим ребёнка.

* Так…
* И он появляется, да?

- Нет. Мы должны его долго, сперва, рисовать в себе. Выбирать самые лучшие качества. Потом – приходим к королю или - вы говорите ”царю”…

* Так.

- Он смотрит нас и разрешает. (теряется контакт.прим.)

*1…
(переход контакта на разговор с Мабу)

- Петя!

* Петя… Петя… Пети нет, но мы… Вот, как ты голос…

- Опять нет?

* Нет. Есть другой.

- А когда же он бывает?  Уже прошло три урожая, а его всё нет.

* А ты с ним… Он тебе был очень памятен? Он тебе был очень интересен, да?

- Если б я с ним не разговаривал, у меня не было б земли, и не было бы трёх жён.

* А ведь ты не только с Петей разговаривал, но и со мной!
* Это недавно ты стал разговаривать?
* У тебя уже три жены? 

- Недавно… 

* Тебе дали, да?

- Уже прошло две “тьмы”!

* О-о! Тебе дали за то, что ты с Петей разговаривал, ещё одну жену?

- Не ”дали”, а я выбрал!

* А-а… Выбрал…
* А она – молодая?

- Зачем мне старая?

* Красивая?

- Зачем мне уродка?

* А ты что, хочешь сейчас уже и четвёртую жену получить? Будет это у тебя?

- Нет.

* Пока  хватит?
* А зачем тебе столько много жён? Что бы они работали?

- Чтоб они меня кормили.

* А-а! И ты много ешь?
* Ты - толстый?

- Не-е… Я не толстый, я сильный!


* Сильный? А вы кроме как в пещерах, никуда не ходите?

- Почему? Монахи водят нас на реку.

* И всё?
* Река большая? Далеко она?

- Рядом.

* Она широкая?

- Мы берём воду.

* Воду там берёте?
* Пьёте, да? А кто ходит за водой?

- Жёны.

* А в чём воду переносите?

- В шкурах.

* В шкурах?!
* В шкурах?
* В чьих?

- А нам дают монахи. А они “травянистые”. (покрыты шерстяным покровом. Прим.)

* Травянистые?
* Так она же вытечет оттуда! Почему она не вытекает?

- Не-е-е… Не вытекает.

* Не вытекает? Монахи сами делают шкуры такие, да,  что воду можно носить?

- Да.

* А вам часто приходится ходить на реку за водой?

- Это проблема жены.

* Это они? Вот, тебя обещали сделать старейшиной,  скоро это будет?

- Не знаю. Я знаю только, что  они никогда не нарушают своих обещаний. Но, хотя, уже перестали бить.

* Тебя бить перестали? А рисовать… Ты что-нибудь нарисовал ещё?

- Даже стали со мной разговаривать!
 
* И о чём они говорят?

- Ну, они стали давать мне имя.

* Как? Какое имя? Как они тебя называют?

- Моба.

* Моба…

- Моба. Моба!

* Мы рады, что у тебя хорошее имя.
* Ты всё ещё рисуешь на камнях?

- Рисую.

* И что ты теперь рисуешь?

- Я нарисовал старейшину, ему понравилось, и он мне решил подарить… э-э…

* Что подарить?

- В которую можно смотреться.

* А-а! Зеркало! У нас называют это – зеркало. Это очень большое для вас… Ценность, да?

- Если б у меня было зеркало, я был бы богатый!

* А-а. Скажи, а что ты ещё-то научился рисовать на камне? Ну-ка, расскажи.

- А мне приносили чего-то, а я должен был её нарисовать.

* Ну, и ты нарисовал?

- Потом, меня водили в священную пещеру, я должен был там всё запомнить и нарисовать.

* И что ты запомнил? Там интересно было для тебя?

- Непонятно.

* Непонятно? Там были какие-то картины или сосуды стояли? Что там было?
* Там на камнях тоже было что-то нарисовано?

- Да. Только очень мелко и я ничего не понял.

* А тоже - одним камнем? Или там разные цвета были?

- Цвета?

* Ну, вот, как Солнце – одно, это цвет – светлый, а ночь – это тёмный цвет, а камни – это жёлтый цвет. Как там? Разные были..?
* Расскажи, Моба, что тебе поразило в пещере?

- Меня?

* Да. Что поразило?

- Вот, в чём мы возим воду… А там есть такое, что можно видеть воду.

* Видеть?
* Воду? В чём?

- Как она там лежит.

* Прозрачная? Она прозрачная? Сосуд?
* А-а. Как она в воде она лежит.

- Твёрдая вода, да.

* А-а…
* Твёрдая вода?
* Стекло, стекло, стекло. (к Белимову. Прим.)
* А ты не щупал, она холодная может, нет?

- Э-э! Меня бы тогда били, если б я трогал.

* Трогать нельзя. Что ещё тебя поразило? Что ты расскажешь своим соплеменникам, когда станешь старейшином?

- Ой, когда я стану старейшиной… Скорей бы уж! (с вожделением. Прим.)

* Что ты расскажешь тогда? Что ты людям своим…

- А что разрешат монахи, то я и расскажу.

* Ну, про пещеру… Что ты там ещё запомнил? Ну, ладно, прозрачная вода. Как она где-то хранится, - что ещё? Там были повозки?

- Что-то такое – громкое…

* Громкое?
* Звук?

- Подходишь, говоришь тихо-тихо…а она громко-громко. Даже уши болят.

* У-у… Аппарат какой-то.  Может это от инопланетян осталось? У них же прилёты были. (Шёпотом Ольге)

- И много-много меня.

* А-а! Зеркала.
* Зеркала, ясно.

- Не-е… Когда говорю.

* А-а! Эхо! - Много тебя.

- Не-е… Эхо у меня в пещере живёт, а там другое! Там – большое, а у меня маленькое.

* А-а… А в пещере этой видно небо?
* Там светло?

- Светло.

* А что там, огни горят что ли? Небо не видно там, в пещере?

- Небо не видно.

* Небо не видно, а светло, да? А что там? Огонь горит?

- Нет.

* А как? Просто светло и всё?

- А я не знаю.

* Просто светло и всё? Просто светло, да?

- Светло.

* А у тебя в пещере темно?

- Темно, если нет огня.

* А огонь у вас, как… Огонь всё время? А чем вы огонь…ну… питаете? Чем питается огонь?

- Старейшина приносит воду. 

* И наливает, да?

- Когда я буду старейшиной, я буду носить! Хочу – принесу, хочу – нет.

* Ой, зачем же так? Нужно всем. Всем нужно.

- Что бы меня все любили.

* А ведь любят не за то, что бы ты наказывал без причины.

- Да, конечно! Если б мне старшина не давал, я б его и не любил.

* А-а!
* Скажи, а вот эта вода, которую ты будешь скоро иметь, как старейшина,  она имеет запах? Плохой запах?

- Нос болит.

* Она прозрачная эта жидкость?  (шёпотом.)Может спирт или что…
* Тёмная? Прозрачная? Долго горит?

- Да. Вода! 

* Вода. И долго горит она?

- Долго.

* А..у…дым  чёрный идёт от неё?
* Дым идёт? Нет?

- Не-е…

* Или только свет? А  ты знаешь, что такое дым?

- Облако.

* Правильно.
* Облако, всё правильно. Ну, чёрный дым или белый?

- Нет дыма!

* Нет дыма вообще?
* Скажи, а вот ты не с нами разговаривал, – с Петей разговаривал, тебе третью жену дали, а теперь ещё что тебе обещают дать?

- А я теперь сам.

* Что  - ”сам”?

- Разговариваю.

* А-а… Ты сам с нами… А монахов нет?

- Нету.

* А-а. Ты сам захотел с нами разговаривать?

- Мне нравится.

* Тебе нравится. Скажи…
* А, вот, сколько детей у тебя уже? У тебя был один. Одного ребёнка забрали, сколько сейчас у тебя детей?

- Один.

* Так один и остаётся? Он уже подрос?

- Я жену только взял.

* У тебя ж было три! (к Ольге)Или уже перерыв, видимо? Тогда другой был.
* Скажи, вот, как ты с нами разговариваешь? Что ты сделал, что бы с нами разговаривать?

- Ложусь на шкуру, которую мне дал монах.

* Ага. Да. И дальше?

- Укрываюсь ею.

* Да.

- Ауба берёт огонь.

* Ага…

- Подносит. Я смотрю на него, а потом разговариваю с вами.

* И ты нас слышишь, да, что мы говорим?

- Ну, да.

* Ты нас хорошо слышишь?

- Не всегда.

* А наши слова тебе всегда понятны? Или есть и непонятные слова?

- Мне много не понятно, но я откуда-то догадываюсь.

* А-а…
* А-а… Ну, скажи, вот слово ”маразм” ты понимаешь, что это такое? Нет?

- У нас есть один такой.

* Какой?

- А он всё время чего-то…

(конец стороны кассеты)

-(Моба)Я сделаю куклу жены…Буду бить кукла,  жена будет больно.

* А зачем куклу обязательно бить?

- А  монахи всегда так делают.

* Бьют?

- Если кто-нибудь убегает, они делают куклу …

* А-аа, и?

- А потом он сам приходит…

* Сам.
* А бывает, что до смерти забивают? Кто-нибудь умирает у вас? Бывает?

- Умирают.

* А, вот, когда человек умирает, глаза закроет и все.

- Монахи забирают.

* Скажи, а вот как ты ребенка своего воспитываешь? Что ты ему говоришь?

- Они его оставили, потому что он не годный им.

* А-аа, он плохо говорит? Он плохо движется? Да?
* А вы разговариваете?

- А он марап.

* Марап? А как это? Объясни что это такое?

- Не люблю говорить.

* Урод? Маразм?

- Он мне все равно нравится.

* Он тебе все равно нравится. Ну, конечно, он же родной человек, конечно. Он ползает или ходит уже?
* Он ходит?

-Не-е, не умеет.

* А что? Он ползает?

- Не он только сидит.

* Сидит ещё? Он маленький совсем, да?

- Не он большой.

* Большой? А, он не может ходить, да? Не умеет? Тебе его жалко?

- Как не умеет? У нас все умеют ходить.

* А он сидит. Как сидит? Сейчас сидит?

- Да он же марап.

* Тебе его жалко, значит. А почему ты себе ещё ребёнка не родишь?

- Монахи не приходили.

* Монахи отличаются от вас внешним видом? Они что, лысые, с волосами, с бородами?

- Не знаю. Они в шкурах.

* В шкурах? Монахи в шкурах одеты?

- Да. Только без травы. 

* Без травы.…А скажи…

- Видеть их нельзя.

* Вася, а вот скажи…

- А зато я их уже слышал два раза!

* А что они тебе сказали?

- А они говорят только с при…при…при…

* Что?

- Ну,  когда ты им нравишься.

* Ну, ты им, видимо,  понравился? Ты им нравишься, наверное, да? Они часто тебя к себе берут?

- Они даже водили меня в священную…

* Пещеру?
* И что же ты там запомнил? Про воду?

- Твердая вода, гром…

* Гром был? Свет?

- А чё - свет? Светло и светло, а чё тут такого?

* Скажи, а что там ещё в пещере…полы…что там когда ходишь – какое оно – гладкое, или как камни?

- Противное. Я там два раза падал.

* Скользкое?  Запинался?

- Ну, как после дождя.

* Скользко значит. А стены? Стены влажные, скользкие?

- Ой, я не дотрагивался.

* Ну, какие они, гладкие стены, как пол?

- Не-е.

* А какие?

- Разные.

* Скажи, Вася…или Моба…
* Моба.
* Ты часто выходишь на разговор с другими? Часто ложишься около костра? Ещё с кем -нибудь разговариваешь? Кроме Пети.

- С вами.

* А ты знаешь, как нас зовут?

- Не-е.

* А почему ты с нами разговариваешь?

- Мне нравится.

* Тебе интересно, да?
* А сколько ты голосов слышишь? Какой голос слышишь?

- Как у жены.

* А ещё, какой голос слышишь? Как у тебя, да? Нас двое, как ты думаешь?

- Чего “двое”?

* Нас двое с тобой разговаривают? И жена и муж - два.

- Не понял.

* Ну, вот я жена, да? Я – жена.

- Моя?

* Нет, не твоя.

- А как я могу разговаривать с чужой женой?

* Нельзя с чужой женой разговаривать?

- Меня за это будут бить.

* Скажи, Моба, что ты у нас хочешь спросить?

- Моба!

* Моба, извини. Что ты нас хочешь спросить?
* Может тебе интересно - какая у нас жизнь, как мы живём? Ты никогда не спрашивал у нас. И почему мы с тобой разговариваем. Тебе интересно?

- Не знаю. Я не думал ещё.

* Ну, подумай. 
* О чём ты нас хочешь спросить? 
* Как мы выглядим, хочешь спросить?

- Монахи  говорили, что как они.

* Правильно, да, как они. Только мы одежду не носим такую длинную. Мы ходим, как ты, в повязке. Так же. А ещё что? Как монахи говорили? Что говорили о нас монахи?

- Они говорили, что вы колдуны.

* Что мы колдуны? А колдуны что делают?
* А колдуны для вас плохие или хорошие?

- Ой, я не знаю.

* А что делают колдуны? 
* Вы их боитесь колдунов? Что они могут сделать с вами?

- Они могут зажигать воду…

* А-а… 
* Да.

-… а мы не можем. Ещё, они могут делать шкуры.

* Да, всё правильно.

- А ещё, у них есть палки, они ими нас колют, а мы потом долго болеем. А они говорят,  чтобы не болели. Дураки. (наверно им делали прививки.прим)

* А палки не большие такие, блестящие? 
* Как солнце сверкают?

- Не-ет. Как камень.

* Как камень? 
* Ну, вам больно потом после этих уколов? 

- Мы потом болеем.

* У вас кровь потом течёт?

- Нет. Кровь не течёт.

* А куда они вас бьют? Куда они вас колют?

- В руку и сзади.

* Сзади – это на чём сидишь, да?

- Нет. Под рукой.

* А они не говорят, зачем это вам делают?

- Чтобы не болели.

* А вы всё равно болеете, да?

- Если б не кололи, мы бы не болели.

* У вас большое племя?

- Племя?

* Да.
* Ну, сколько людей рядом с вами живёт в пещерах? Много пещер?

- Я вас не обзывал.

* А как вы себя называете? Вы люди?

- У нас так зовут животных.

* Каких животных? Они же только у монахов.

- Мы- то их видим…

* А как вы себя называете, соседей, деревню?

- Не знаю.

* Ну, много у вас  пещер? Много, вот, где люди живут?

- Много.

* А где они? А, вот, камни высокие, большие? До неба?

- Да. Я пробовал подняться, а меня поймали монахи и побили.

* А там, наверху, где камни, там что? 

- А там, говорят, Бог живёт.

* А там, на верху большого камня есть светлое что-то?

- Что там есть?

* Ну,  вот, на верху, белое, как зеркало, есть что-нибудь?

- Небо.

* Небо и всё? Камни и небо, да? А у них острые вершины?

- А что такое “острое”?

* Ну, как укол. Вот, когда вам делают… укалывают вас, это “острое” называется.

- Это надо пойти посмотреть…

* А в пещере ты на чём спишь?

- Шкура.

* А раньше спал, когда тебе монахи шкуру не давали?

- Как спал… Так и спал.

* На  камне, да?

- На камне.

* На камне? И травы даже не дают?

- Трава только на шкурах.

* А-а…А песок? На песке-то мягче спать. Удобнее. Лучше.

- А что такое ”песок”?

* Песок – это мелкие-мелкие камни. Это, как зерно на камне разбиваешь зёрна… Разбиваешь, а  она такая белая, да?

- Красное.

* Красное? А потом… Потом - ешь. А это -  можно камни так мелко-мелко тоже размолоть и на них можно спать, если их много-много будет.

- А зачем, когда можно спать просто на большом камне?  На нем даже удобней.

* Да? Ну, да, вообще-то.

( сбой контакта)
(на связи другой персонаж)

- Удалось…

* Что удалось?

- Анис, я уже слышу их…

* Кого?
* Скажите подробней, кого вы слышите? Нас?

- Вас.

* А кто вы?

- Я? Анур.

* Анур? 
* Анур? И ты хотел с нами связаться и у тебя вдруг сейчас получилось?

- Анис пришёл.

* И что сказал?

- Сказал, что будешь сейчас разговаривать.

* Ты в это не верил, а теперь убедился, что получилось.

- Почему “не верил”? Анис никогда не врёт.

* У тебя первый раз получилось?

- Да.

* Ты хочешь  нас о чём-то спросить? Задавай вопросы.

- Хочет Анис.

* Анис? Так.
* А может он тебе говорить, а ты - нам?

- Он мне пытался объяснить, как всё происходит, чтобы мы могли друг друга понять. Он говорит, что у вас другой язык и совершенно другие понятия.

* Всё правильно.

- Но, слава Гею, Анис достаточно умён, чтобы заставить меня говорить с вами.

* Кто ты? Национальность какая?

- Что значит “национальность”?

* Народ какой? 
* Какая нация, племя? Где ты живёшь?

- Здесь я живу.

* А у вас там тепло?

- Да.

* У вас стоят пирамиды или горы? 
* Жилища у вас какие?

- Круглые дома.

* Круглые? 
* А как вы себя называете?

- Люди.

* Как? 
* Люди? Вас много?

- Да.

* Сколько? Сотни, тысячи?

- Около восьми.

* Чего?
* Человек или тысяч?

- Тысяч.

* У вас большое село? Большой город такой?

- Нет. Нас окружает море.

* Море окружает?
* Вы на острове живете? 
* Оно теплое, море?

- Да.

* Вы плаваете по нём на кораблях?

- Нет, кораблей у нас нет, но мы можем плавать.

* Как? 
* Вплавь? На чём, на плотах?

- Нет, сами.

* Сами? Купаетесь?

- Мы неплохие пловцы.

* И далеко вы можете плавать?

- На соседние острова.

* И рядом много островов?

- Много.

* Ага. Они богаты растительностью?

- Да. Мы добываем там пищу. Наш остров скуден. На нём стоит большой город, просто негде расти. Один дворец занимает всю вершину.

* О! У вас дворцы есть?

- У нас есть дворец. Зачем нам множество дворцов? У нас один правитель.

* А простые люди живут где?

- В стенах дворца.

* Он большой дворец? Огромный?

- Да, он занимает всю вершину.

* А как зовут правителя?

- Адонис.

* Адонис? Он хороший правитель, он умный?

- Конечно.

* Он пожилой, или молодой?

- Нет, он молодой. Он всего лишь только второй год, как мы выбрали его.

* Вы выбирали его?
* А сколько ему лет? У вас есть счёт?

- Да.

* Сколько ему лет по вашему счёту?

- Двадцать восемь.

* А тебе сколько?

- Тридцать один.

* Ты женат?

- Нет.

* А почему не женат?

- Слава  Гею, повезло.
 
* А что это плохо? Женитьба тебя как-то сковывает?

- Я знаю много друзей женатых, это все равно, что быть скованным.

* Скажите, а вы знаете на какой планете вы живёте?

- Земля.

* Земля? Она  круглая?

- Кто?

* Земля круглая?

- Не знаю.

* А у вас есть солнце и луна?

- Конечно.

*(Ольга Белимову)Конечно.
*(Белимов Ольге)Нет, луна не всегда была. (к Ануру)Скажите, а из чего сделан ваш дворец?

- Камень.

* Обработанный, белый?

- Нет, больше красный.

* Вы его обжигаете, или делаете из скал, вытачиваете?

-Нет. Середина дворца – это скала, только обработанная, а снаружи мы брали металл и камень и соединяли их.

*А металл, какой?

- Металл смерти.

* А как, как название?

- Говорят, в других странах за него убивают.

* Золото наверное? Неужели золото!

- Я не знаю.

* Скажи, а какого цвета у вас небо?

- Красное.

* А солнце?

- Красное.

* Все красное? А звезды у вас есть?

- Конечно.

* И тоже, красные?

- Почему же?

* А какие?

- Они, просто, яркие.

* А цвет, какой?

- Есть и синий, есть и красный, есть и белый. Моя звезда, как говорит Анис, зеленая.

* А сколько лет Анису?

- Сорок два.

* Он уже взрослый. А чем вы занимаетесь, ты и Анис? Какие у вас профессии, что вы умеете?

- Я?

* Да.

- Я леплю горшки.

* Делаешь горшки?

- Я учусь делать их.

* Из глины или из металла?

- Глина.

* У тебя красиво получается это?

- Пока не очень.

* А Анис, что делает?

- Он приближенный Гею.

* Объясни нам, пожалуйста, кто такой Гей?

- Бог.

* Да, так он, получается, как монах? Жрец?

- Да.

* Он  умный, Анис?

- Я не встречал глупых жрецов.

* А скажи, как вы с ним нашли общий язык? Ты ж горшки, вроде, мастерил. 
* Вы встретились как-то? Почему он понял, что ты умеешь выходить на контакт?

- Он пришёл ко мне и сказал, что вылечит меня.

* Ты болел?

- Да.

* Чем?

- Я “терял себя”.

* На время уходил куда-то?
* Сознание терял, это у нас так называется. Отключался, да? То есть, не помнил ничего?

- Да. Я терял себя, когда спал, а когда просыпался, то не мог ничего вспомнить, и всегда было больно.

* И говорил  необычные вещи, наверное, да?
* И чего-нибудь рассказывал?
 
- Я же не помню и не знаю.

* А жрец?

- Он пришел и сказал, что вылечил меня.

* И что дальше?

- Теперь, я ученик.

* У него?

- Нет, я леплю горшки. Зато я уже не теряю  себя.

* Теперь ты уже не теряешь себя. А раньше ты чем занимался?

- Ничем. Я болел.

* У тебя были родители? Есть родители?

- Есть.

* Они богатые люди? Или чем занимаются?

- Ну, у нас такого понятия – богатый, бедный.

* У вас почти все одинаковые? Кто работает, тот что-то…?

- Ну, немножко не так. Есть приближенные, есть белые…

* Цвет кожи у них белый?

- Нет, мы называем их так – белые, потому что они занимаются нефизическим трудом. Они пишут стихи, рисуют картины, сочиняют оды, развлекают нас. Есть зеленые…

* Кто это?

- Это такие, как я.

* И у вас основное занятие какое?

- Зеленые?

* Да.

- Это больные люди. Их, просто…Заботятся о них, как заботились и обо мне. Кормят, поят и стараются научить.

* Но их не уничтожают?

- Что значит  “уничтожать”?

* Ну,  не убивают, как ненужных?

- Это было бы глупо.

* Было бы глупо, да?
* Вы воюете, с кем-нибудь, когда-нибудь? Войны бывают?

- Нам не с кем воевать.

* Вы мирно живёте?

- А с кем воевать нам?

* А соседние острова?

- Соседние острова? Там есть черные, но они слишком слабы, чтобы воевать с нами.

* А у вас разве есть какое-то оружие, или вы мысленно можете других пугать?

- Монахи… как вы говорите… Жрецы или монахи… как вам будет точнее? 

* Так, и что они?

- Они, говорят, могут. Но я ни разу этого не видел.

* А вот, сейчас Анис, что он вам сказал? Чтобы разговаривали с кем-то, или как?

- Он накрыл меня туникой и долго давил на глаза.

* И что дальше?
* Потом,  у вас получилось, и вы вышли на нас.

- Сперва  мне было больно, я видел огни.

* Какие? Разные?

- Разные. Потом, он сказал: «видишь голубой?». Я сказал: «вижу». Тогда он перестал давить и сказал: «Открой глаза, но чтобы голубой остался». Я открыл, я вижу его.(Аниса.прим) И его. (цвет.прим)

* И голубой свет?
 
- Конечно.

* Опиши его, Аниса. Какой он из себя? Мы его не видели. 
*(Ольга Белимову тихо) Сейчас голубой вокруг него.
* Ты не можешь описать его? (к Ануру.)

- Он выше меня.

* Ну,  примерно, рост какой вот? 
* У вас есть метрическая система – два метра, метр..?

- Я ещё только начинаю учить.

* А, вот, примерно сколько локтей?

- Локтей?

* Да. Ну, вот рука до локтя, сколько примерно?
* Он высокий человек?

- Девять, десять.

* А ты?
* Пониже?

- Ну, где-то на локоть и ещё половину.

* Понятно. Спасибо. А цвет кожи, какой у него и тебя?

- Красноватый.

* А растительность на голове есть? Борода?

- Бороды нет. А волосы есть.

* А волосы, какие? Кудрявые? Прямые?

- У него?

* Да.

- Белые.

* Белые?

- И кудрявые.

* А-а… Белые, как золото, как метал?

- Да. 

* А у тебя?

- У меня грязные волосы.

* Черные? Тёмного цвета?

- Нет.

* Просто грязные? Не моешь?

- Не-ет, зачем же. Цвет грязи.

* А, ясно цвет тёмный.
* А глаза у вас, какие? Цвета какого? Разные бывают цвета? Нет?

- Я, вообще-то, видел мало людей своей болезни, но у всех, кого я видел, они голубые.

* Голубые глаза… А у вас женщины красивые?

- Да.

* Они высокие тоже? Пониже мужчин?

- Нет, есть и выше.

* А у них волосы длинные или короткие?

- А это трудно понять. Они их собирают в пучок и прячут.

* Под что прячут? У них косынки какие-то, головные уборы?

- Да.

* Какие?

- Красные.

* Не цветом, а, вот, форма… Форма какая?

- Как мой первый горшок.

* А-а…А одежда, какая? 
* Он ушёл…

(срыв) 
1-2-3…

* Скажите, сейчас, видимо благодаря вам, мы несколько этапов  жизни переводчика узнали. Скажите, вот, самый первый этап – когда он был с тремя жёнами, не мог считать, и  когда помогали ему  монахи познавать мир, скажите, какое время было на Земле? Это очень раннее, да?
* Ну, примерно.

- По вашему, да. Но, благодаря вам, он добился даже семи жён. 

* Семи жён!?

- Сбылись его мечты. Как говорит, его сделали стариком.

* Старейшиной?

- Нет.

* Стариком?

- Стариком. Это значит, дать жить больше, чем другим.

* То есть, благодаря контактам с нами, он стал великим человеком по-своему, так?

- Да.

* Благодаря своей внутренней сути, наверное? 
* Но он сам тоже оказался необычным, умным человеком? 
* Это тот, который сейчас перед нами лежит? Который переводчик наш - это он?

- Это уж сами гадайте.
  
* Хорошо, спасибо большое!

- Для чего же мы всё устраиваем, чтобы потом всё разжевать? Нет смысла в спектакле.

* А можно ли так сказать, что вы – это наше будущее? Вы – это “будущее” нашего переводчика? Можно так сказать?

- Относительно вас? Нет. Это было бы скорее “настоящее”.

* Скажите, с монахом, с первым человеком, что за пещеру ему показывали? Это действительно была пещера, кладезь каких-то знаний, может быть, инопланетных?

- Он будет ещё разговаривать с вами. Будьте внимательны, мы же говорили вам о семи жёнах. 

* Прекрасно!

- Его и расспросите.

* Мы так и хотим! Вот, нам надо заранее знать, какое это время. Это что, начало цивилизации человеческой?

- Думайте и решайте сами. Побудьте в наших “шкурах”.

* Да, да, мы понимаем, как вам с нами тяжело разговаривать, именно на этом примере, когда хочется иной раз и бросить разговор, потому что он наивен. Наверно и мы такими представляемся вам, к сожалению. Но давайте иметь терпение друг к другу, нам очень интересно всё равно общаться. Но, скажите, по его мнению – наши боги приходят, по его мнению, откуда-то, и прилетают и уходят… Это – восприятие…

- Всё спросите у него.

* Хорошо, ладно. Тогда, следующий этап – с кем Анур?  Это, что за времена, хотя бы?
* Это Атлантида, если по-нашему?
* И мы хотели бы об Атлантиде Анура очень подробно расспрашивать, у нас есть  чего спросить. Мы, просто, сейчас не успели.

- Вы должны были бы заметить,..

* Что цвет одинаковый, да? Красный.

-… что все, разговаривающие с вами, в какой-то мере были больны.

* Да-да.
 
- И это их отличало от общей массы, потому они и могли разговаривать. Вы  должны были знать из истории, что монахи всегда выделяли их.

* Да.

- И последние, как вы говорите, двести лет, уже не нужны больные, потому что уже монахи не ищут их. И вы растёте, всё-таки.  Что такое “больной” в вашем понятии? Это не могущий  себя контролировать, а раз так, значит, он более восприятен к внешнему. Вы согласны?

* Согласны, да.

- И это помогает и облегчает говорящим, но вы растёте. Вы говорите, что не помните, но не помните только вы. Есть память, а значит, и есть знание.

* Но сейчас напрасно монахи отошли от такой практики? Они, видимо, себя ограничивают в чём-то, в  познании? Они зациклились? Догматически воспринимают?

- Монахи потеряли свою власть.

* А-а, они уже стали не теми монахами, которыми были раньше? Раньше  монахами были люди, которые более, ну, знающие…
*Просвещенные. Они несли знания…

- Раньше - были монахи, а сейчас, просто - “одевающие их одежды”.

* Ну, ясно.
* Просто, они потеряли, видимо, своё значение для человечества, как полезное?

- Нет… Просто, монахами становится кто угодно. Тот же, кто должен стать им, он не может, потому что его оттолкнули. Потому, что для вас теперь, сила важнее. Сила! И способность заплатить!

* Вот как. Да, все правильно, этим мы отличаемся в наше время.
* Вот скажите, мы так поняли, что если раньше только редкие больные могли выходить на такие контакты и являлись интересными информационно для монахов, то сейчас становится большее количество людей, способных на это выйти. Мы знаем, даже в нашем городе достаточно много контактеров, которые что-то получают, какую-то информацию. 

- У вас множество способов войти в контакт. Один из них – болезнь, другой, это когда, как вы говорите, не выдерживают нервы, когда жизнь бьёт вас и вы уже на грани срыва. Тогда, контакт может быть предохранителем или, наоборот, погубить вас, но это уже одержимость. Здесь такие тонкие грани, что нельзя уже определить. И каждый из вас, в принципе, болен. В принципе, каждый из вас уже одержим. И все мечты ваши, вы стараетесь их выполнить любыми путями. Разум ваш  - уже одержим, потому что возомнил себя и сделал себя владыкой мира. Потому, вы говорите о Боге, как о пустом. Бога вы понимаете как разум, сверхразум и даже не можете вспомнить о чувствах. А что для вас чувство? Это что-то “низкое”. Вдумайтесь, ведь это становится так.

* Да, точно.
* Но это, конечно, деградация человечества, это наше упущение. Это плохо.

- Это не деградация, это одна из ступеней, разветвление. А куда вы пойдёте? Какой путь выберете? Да, вы можете погубить. Мы, когда то говорили вам, когда вы спрашивали о конце света. Конец света вы представляете обязательно физически, и не знаете, что каждый из вас однажды уже умирал, а вы это называете -  перелом.

* Перелом…
* Разве? Мы такую терминологию не применяли…
* Не знаю, вы, может быть, обо мне говорите? Я…

- Мы говорим, о всех. 

* О всех…О людях, вообще. В общем, да?

- Каждый из вас, можно сказать, умирал. В каждом из вас - двое, трое, десять. Мы приводили вам примеры, какие вы бываете в автобусе, какие вы бываете дома, какие бываете на работе. И вы не можете найти себя. Приходит время, когда вы сбрасываете все эти шкуры и становитесь самими собой. Очень трудное время, потому что вам очень трудно разговаривать с другими, потому что вы чувствуете ихнюю ложь, ихние шкуры. Вот вам – “переломный возраст”. А потом, вы одеваете новые одежды…

* И новое по-новому, да?

- Правильно. Вы же придумали: « В волчьей стае по-волчьи выть».

* Угу…
1…2…

* Что? Оно яркое, светлое?

- Погреться, понежиться.… И встретить восход его.… А сейчас, будь оно проклято,  жгёт и жгёт…

* Очень жарко? Почему? Приблизилось светило к вам? 

- Когда же будет конец-то…

* У вас нет воды даже? Вы не можете скрыться от солнца? А в пещеру, почему не уйдёте в пещеру? 

- Миражи…

* Мираж?

- Миражи…

* Нет, это не миражи.

- Я потерял дорогу. Хотел увидеть горы…  мираж…

* Какой мираж?

- Они же говорили, пустыня обманчива. Дурак…
 
* У тебя воды не осталось, да? Ты бредишь?

- О, я уже и голоса слышу… Нормально…Сколько ж мне ещё то осталось?

* Ты давно ушёл из города в пустыню? Сколько ты идёшь?

- Интересно, с  кем я разговариваю? Сам с собой?

* Нет.

- Да-а, похоже, я уже идиот.

* Нет, нет… Ты в пустыне один? Мы тебе поможем.

- Галюники мне помогут! Нормально… Мне бы воды…

* Верблюд есть? 

- Воды бы мне…

*(между собой: Это у него галлюцинации)
* Это не галлюцинации, мы люди, мы тебе поможем! Мы слышим тебя. Надейся! Ты выживешь.., Слышишь? Ты выживешь! Ты еще немного пройдешь и увидишь воду.

- Солнце… 

* Ты давно ушёл из города, скажи нам?

- С кем это я..? Может даже и лучше… Вроде как не один помру.

* Как тебя зовут?

- Что я, уже самого себя не помню?

* Скажи нам. Мы другие.

- Сергей…

* Сергей? А фамилия? Иванов?

- Точно… сам с собой.

* Ты в пустыне, ты воюешь? На войну ушёл?

- Нет, любопытничать пошёл.

* Сергей, не переживай. Это нормальное явление, тебе плохо не будет. Вспомни, вспомни, мы уже с тобой разговаривали. Это было в 22 году, 18 мая, вспомни. Сегодня, какое число, день, месяц?

- Да, действительно уже теряешь… Уже всё поперепутал.

* У тебя был друг Андрей? Ты учился на РАБФАКЕ?

- Я даже не знаю, что такое РАБФАК.

* Скажи, какой сейчас год? Скажи вслух.

- Двенадцатый.

* Двенадцатый год?
* Так ты ещё маленький.

-Хм, маленький…

* Сколько тебе  лет?

- Одиннадцать.

* Одиннадцать…
* Где ты живёшь-то, в каком городе? 

- Деревня…

* Тебя же отец в три года привёз в Москву. Мать у тебя умерла, ты это знаешь?

- Мать я не знаю.

* А отец?

- Отца я помню. Но я помню его только постоянно пьяным, и он меня постоянно гонял. Потом он меня как-то выгнал из дома, и я пошёл. Благо лето было, лапти с собой взял да ушёл. Потом меня кто-то подобрал. 

* Тебе было горько, жалко, ты голодный был?

- Да, похоже, я действительно умираю, если вспоминать начинаю. 

* Нет, ты выживешь, У тебя просто сегодня состояние такое, ты не здоров сегодня.

- Меня подобрали… а что было дальше-то?

* Тебя увезли куда-то? Мальчик, ты в какой пустыне сейчас?

- Меня подобрал…Чем же я болел-то?

* Чем ты болел? У тебя было отключение сознания?

- Какое-то слово интересное забыл.

* Оно большое слово, длинное? Эпилепсия?

- Там был доктор, он бил по щекам и говорил: «Ты будешь жить, только начни улыбаться».

* Всё правильно! Он правильно говорил. Вспомни болезнь!

- Потом, меня отправили в детдом. Это я помню. Но я не могу вспомнить, сколько мне было лет. 

* Скажи, ты чем болел: холера, чума, высокий жар у тебя был, да? 
* У тебя болезнь часто повторяется, или ты  один раз болел?

- Нет, я заболел ей один раз. Я помню… в деревне меня хотели сжечь.

* За  что?

- Чтобы я никого не заразил, Это я помню.

* Дифтерия?
* Цинга?
* Чума? Или холера?
* Тиф?

- Что же было дальше?..

* Расскажи, что было дальше? Рассказывай. Больше рассказывай.

- Метрика… У меня было две метрики. В одной мне поставили пятый год рождения, а во второй поставили прочерк.

* Почему?

- А я ничего не помнил от этой болезни. Я помню только отца, - был пьян.

* А кем он работал?

- Я помню, помню… Я помню себя ещё молодым.

* Маленьким?


- А когда доктор разбудил меня и вылечил, я уже был старый. Мне даже кличку-то дали «Старик».

* А почему?

- У меня был седой волос и старые глаза.

* Хотя ты ещё был маленький по возрасту?

- Ну, по одной метрике мне был пятый год, по другой прочерк. Уж как тут скажешь, какого я всё-таки года. Знал бы я ту деревню, мог бы увидеть этого отца. Интересно, искал ли он меня?

* А сейчас, ты где заблудился, что за пустыня-то?

- Интересно, с кем я всё-таки  разговариваю?

* Ты разговариваешь с людьми, которые тебе хотят помочь.

- Что-то я не вижу людей.

* Но слышишь ведь. Ничего страшного, так бывает.

- Это уже галлюцинации…

* Нет, это не галлюцинации, это правда. Что ты нам хочешь рассказать? Расскажи что-нибудь, тебе будет легче. Мы выведём тебя к воде, выведем к людям. Расскажи. 
* У вас война идёт с германцами? С немцами.

- Я  помню… Ганса.

* Ганса? Немца?

- Да, он был немец. Он мне показывал какой-то порошок и говорил, что он победит нас – русских.

* А-а…Нет, он русских не победит. 
* И ты поверил ему, что он победит?

- Я видел, как действует этот порошок.

* Как он действует? Он горит?

- Нет.

* Взрыв?

- Нет, просто он  его поджёг, мы убегали, он на меня надел какую-то маску, а потом все животные умерли. Я тогда, помню, сильно испугался, схватил у него банку и бежал. Я хотел её сбросить в реку, а он меня догнал и избил.

* Сильно избил? 

- Это я помню…

- Банку отобрал? Успокойся, мы знаем, что нас немец не победил.

- Кого - нас?

* Русских. Ты же русский?

- Наверное.

* Если ты Сергей Иванов, значит ты русский?

- Имя мне дали в детдоме.

* Это не важно. Но ты же в России живёшь.

- Вообще- то я москвич.

* Ну, вот, а как ты в пустыню-то попал?

1..2..

* Кто? Кукла?

-…было бы не плохо конечно, но вряд ли. Знаешь, Андрей, у меня есть одна идея….

* Какая идея?

1..,2..
(сбой контакта)

-… кто-то оговорился…

* Что?

- Да я не верю этому.

* Чему? Говори, говори!

- Толька?

* Говори! Ты кто?

- Подожди-ка. 

* Ну. Спрашивай.

- Из-за этого стеклянного шарика!?

* Ты слышишь нас?
(сбой контакта)

-…Алё,  барышня! Я не слышу, алё!…Сергей! Алё!…

* Говори, говори, тебя слышно. Я – Сергей! (попытка Белимова втянуться в монолог переводчика.прим)

-… А какая мне разница? Лишь бы жизнь нормально можно было… 

- …какая глупость. Вам что, делать больше нечего? Ну, что из-за этого изменится…?

* А зачем убивать себя?
* Ты прав, ты правильно думаешь.  Это ничего не решило и не решит.
* Говори. 
* Заблудился?

- Вот железная дорога и иди по ней. Зачем метаться? Будет интересно, вернёшься, посмотришь. А если бегать туда- сюда, всё равно всё забудешь и попутаешь.


 (Конец записи)