Аоум. глава 30-я 02-01-1996г
Георгий Губин
 Разглядывать под микроскопом
 Я стал однажды капельку воды.
 Напрасны не были труды:
 Я множество живущих скопом
 Существ миниатюрных увидал.
 Какое зрелище чудесное для взора!
 Я начал наблюдать и скоро
 Законы их, обычаи узнал,
 И даже обнаружил у бактерий
 Немало суеверий.
 Ту каплю, где живут они,
 Считают эти крошки центром мира,
 Подобного себе придумали кумира,
 Решили: капля их — важнейшее звено,
 Погибнет мир с ней заодно…
 Смешно? Но в сущности мы столь же эфемерны,
 Масштабы же Вселенной непомерны,
 И, право, не могу сказать я, чтобы
 Мы, люди, значили в ней больше, чем микробы.

                       Пьера Лашамбоди

***



 

02-01-1996

* 2-е января 96 года. Вы нас слышите?

–  …Этим уже не вернёшь.

* Вас можно спрашивать?

– У вас есть этот камушек. Поймайте его и не опустите.

*Какой камушек?

– У кого-то кристалл, а у кого, просто, булыжник. Маленькие, большие, разные. У кого-то показано на нём, у кого, просто, отдаёт в нём. У каждого есть камушек. У кого-то кристалл, и грани его чистые,  а у кого-то с гнильцой, меж  капелькой воды и капелькой слёз. Слушайте в ней лишь.  Если б вы могли слушать… Уже не мечтаем, чтоб говорили. Слушайте, хотя бы, близко сидящего, но вы боитесь.

* Боимся?

– Мечтаете о новых дорогах, а боитесь их. Ходите по проторенному  и повторяете. Говорите - новая жизнь… Да все они у вас одинаковы. Даже гибнете одинаково. Память? Но, при чём здесь память? Просто не желаете и всё. (Вздыхает).

* Гена, это ты говоришь?

– В каждой жизни  только одно имя,  которое можете произнести вслух,  остальных имён вы не знаете, остальные имена для вас - пустой звук. Даже любимого человека, называя по имени, вы не ощущаете его. 

* А кто вы?

– Вы не умеете пользоваться именами. Наверное, и  хорошо. Потому, что все ваши пожелания не всегда добры. Хорошо, что они не всегда доходят до адресата.

* А кто вы? С кем мы разговариваем?

– Да мы и сами-то  не знаем имени своего. Когда-то вы придумали нам имя, потом быстро забыли, а потом стали называть его в рассказах. Назвали это “фантастикой”, назвали это “преданием”. Как только вы нас не называли;  и ведьмами, и эльфами, и гномами.  А мы сами не знаем своё имя. Называете нас “ведьмами”,  значит, будем вести себя, как ведьмы. Называйте “гномиками” –  будем маленькие.

* Кстати, вы извините, но слово «ведьма» в древности  обозначало “красивая женщина” что ли… Не так?
* “Ведать”.
* Нет.

– Да нет, вы не правы. 

* Ну, тогда не прав тот словарь.

– А вы пользуетесь тем словарём? Называя сейчас, вы что имеете в виду? Похвалу?

* Нет, я имел в виду изначальный смысл этого слова.

 – Значение и смысл этого слова у каждого свои. Если вы называете ругательским, то, значит, и будет руганью. Любое слово, как произнесено будет вами, а произносите вы их по-разному – это зависит от вашего назначения, настроения, а значит, и  меняется смысл этого слова.

* Ясно.
*Скажите,  а мы,  в прошлый раз, были…ну…  с вашим…  Ой.. (идёт вздох. прим.)

– Да  не были мы с вами в «прошлый раз».

* Это другие? Я имею в виду…
*Совершенно новые, что ли?
*…существа вашего… Вашей цивилизации, что ли… Или, как сказать?

– Давайте скажем,  что мы просто с вами заново разговариваем. 

* Заново… 

-Да-а. Мы когда-то разговаривали с вами, но, как вы говорите ” не в этой жизни”.

*Не в этой жизни?
*Значит, в той жизни, тоже был клуб, тоже контакты? Тоже, там что-то… 

– Нет. Это было о-очень давно.

*А-а! Это наверно, когда люди могли… могли… общаться ,что ли, с существами другого…


– Это ваш камушек. Вот он, ваш камушек.
 
* Чей?

– Ваш.

* Мой?

– В нём  много светлого,  но тёмного, почему-то больше. Посмотрите, что окружает его – красное, жёлтое.  В прошлом, когда мы разговаривали с вами, он был светлее. Светлее. Вы потеряли его. Вы отказались от того камня. Он был поднесён вам в подарок. Первое,  что вы сделали, - вы  попытались его разглядеть всевозможными путями.  Тогда вы его стали изучать, и он потерял смысл, он стал просто “камушком”. Он стал просто собирать вас, чтобы повторится в этом камушке вами. А  вы забыли про него… но, он-то - помнит. Он никогда вас не покидал. Из жизни в жизнь он приходит к вам. И в этой жизни приходит и дарит вам камушек. А вы -  “Какая безделушка!”. Даже не смотрите в его сторону, потому что, при этом, дарящего  вы не уважаете.  Вы станете бояться.

*Вас?

- Вы просто разговариваете и всё. Стараетесь говорить то, что первое… А всё, что размышляете – уже не уверены. 

* А почему ж тогда размышляем, интересно?

– Вы размышляете-то - только кажется. Дана вам нить, а вы её – в клубок. Вы же не можете управлять мыслями и путаетесь, путаетесь. Пришла, как вы говорите, ” идея”, а вы тут же на неё –“ А если так, а если так? А может быть и этак?”   И что? Сама идея потерялась, само зёрнышко,  укутана уже грязью  ваших мыслей, ваших забот.

* Ну, может мы, действительно, что-то не понимаем в своей жизни, но как-то стараемся…
*Может, мы не теми методами стараемся понять это?
*Да.

– При чём здесь методы? Вы просто плывёте по течению и всё. Когда вы стараетесь оторваться от общего движения, вы, тут же, начинаете бояться, чтобы не стать “белой вороной”. Кода-то вы лечили травами, не вылечили  одного, испугались в себе, сказали - “Наверное, не верно”, а когда умер другой – вы перестали заниматься этим.

* (Гера) Это обо мне же? 

– Ну, зачем же?  Разве вы сейчас спрашиваете?

(Гера)* А-а. Извиняюсь. 
 (Ольга) *Я, наверное, и сейчас точно так же боюсь. Но ведь… смерть человека,… это довольно неприятное, будем говорить так, мягко говоря, “явление”.

–Оно неприятно - для вас. Вы эгоистичны.  И смерть любого понимаете, как потерю чего-то своего. Да, конечно, смерть печальна, и радоваться нельзя. Но вы переживаете саму потерю, а не смерть. Что вы больше никогда не увидите и, и…

Счёт 1-..

* А-а,  ну, если наши врачи будут экспериментировать вот так, не боясь, так сказать, на всех? Вот, как у нас недавно был такой случай…

– Ну, зачем вы берёте крайности? Вся жизнь ваша – “эксперименты”. Как бы вы могли найти новое, если не экспериментировали? Но, только когда вы это делаете без души – вот, что страшно. Даже если будете делать всё верно, но без души, - вряд ли вы  вылечите. Первое, что надо сделать, научить человека жить, дать ему желание жить. Это самое первое. Если он не хочет жить, если он не верит в то, что он будет жить, какие могут быть лечения? А вы скажете: есть множество людей, которые не хотели  умирать, но умирали. А вы всмотритесь  в них –  они со страхом ждали смерти, со страхом говорили, что не хочу умереть, со страхом. Значит, всё-таки, они были настроены на смерть, вы согласны?

*Угу.
*Ну, вы нам  может быть, что-то посоветуете? Каким образом тогда… Как нам избавиться от рассудка, вот от этой рассудочной деятельности излишней?

– Мы разговаривали. Говорили нам, предупреждали нас, что вы будете повторяться, будете спрашивать те же вопросы, и будете перепроверять тех или других. Говорили нам, чтобы не обижались на вас, и говорили, что бы мы с вами говорили, как с детьми. Но мы не согласны с ними, не согласны,. Они многое прощают вам. А мы бы не хотели.  Мы хотели бы быть пожёстче с вами. Вы же не прощаете нас?

*Мы ж не знаем, с кем мы говорим, в принципе,  и где мы вас не прощаем?

– Нет, всегда, всегда вы нас не прощали. Всегда нас не уважали, всегда нас били. Когда вы называли нас “эльфами”, то обязательно почему-то злыми. Когда вы называли нас “ведьмами” –  то обязательно - зло и каннибализм. Смешно. Это же ваше, а вы приписывали нам. 

* А почему? Эльфы в сказках всегда очень добрые, вообще-то.

– Да? Добрые… 

*Ну, в общем,  мы, конечно, - люди, -  мы уже так про себя поняли. Мы, люди - существа странные.  Но, тогда почему  всюду говорится: - Вы - люди, вы  - человеки, у вас будущее необычное какое-то, не как у других существ на этой Земле? Ну, мы как бы “первые” что ль.

– А как вас встряхнуть? Ну, вы хотите быть первыми, ну, мы и будем говорить, что вы первые.  А как вас ещё встряхнуть? Если вам сказать, что вы ещё далеки, то многие из вас плюнут на всё  и останутся, где были.  А когда видна цель – оно вроде как легче идти.

*Скажите,  а как вы с нами общаетесь, как вы переводите голос переводчика?

– Говорит он, а мы картинки.

* Картинками тоже. 

– Только один есть способ разговаривать с ним. Нам сказали, и мы следуем их советам.  Зачем, зачем нарушать привычное? Вы…вы….

(Сбой контакта)


*Скажите, а вы сказали, что вы эльфы, ну, там… мы вас называем,  там ведьмы… там... Может вы та сила, которая  даёт  людям вот это, так сказать, искусство перевоплощения, полёта … Я не знаю, что…ведания там всякого, провидения, предвидения? 

– Да нет. Это всё ваше. А мы,- просто одна из ветвей. Только и всего. Был один зародыш. Один.  Одно яйцо. Разбилось оно на множество ветвей. Древо жизни – оно имеет множество, множество ветвей, на каждой ветви есть множество листиков.

*А вы можете воплотиться человеком? Ну, родиться человеком?

– Да.

* Значит, вот эти девочки, которые утверждают, что они эльфы, вполне возможно, они могут быть ими?

– Ну, нет, конечно. Чаще , всего – это  игра. Мы не можем умереть, как вы.  Просто взять и умереть. Чтобы мы могли умереть – вы должны нас забыть. И не вспомнить. И, тогда, мы умрём. Мы живём только тогда, когда вы помните о нас. Вы о нас не забываете, поэтому у нас смерть -  это очень редко.  А многие просто приходят и играют. Играют с девочками, как говорите вы, и девочкам это нравится. Они воспринимают эту игру. А потом, когда мы уходим, то нравится продолжать. Им не хочется терять то, что уже получили  и продолжают играть.

* А вот, вы – бессмертны, или всё зависит от человека? Вы только что сказали…

– Да, мы смертны, но это очень редко, потому, что вы помните нас. Помните. Иногда, вы называете нас “чертями”. А вы знаете, что такое слово «чёрт»? Что это множество, множество веществ, и всё  зависит от  того, как вы назвали, с каким настроением, если хотите. Назовете со злостью – будет вам чёрт, назвали с радостью – будет маленький бесёнок, который будет помогать вам просто  жить и веселиться. Всё зависит от того, как вы произнесли. Сказали «Бог», довольно равнодушно, вскользь – этот Бог вас уже не заметит, пройдет равнодушно. А если будете в проклятиях его вспоминать – Он вам проклятиями и придёт.

* То есть, есть некто, так понял -  субстанция… Эдем, что ли…или Солярис…Ну, то, что  откликается…

– Давайте скажем так, - фэнтези. Мир фэнтези, мир фантастики. Вот в этом мире живём мы. Мир, где исполняются все ваши желания. Желания  ваши разные, конечно, поэтому у нас есть и чёрные и белые, есть страны страшные, есть и…(теряется)


*…эльфов там, чертей? Простите, конечно.

– Нет, мы уже другие.

*Другие – это кто?

– А вы с нами уже разговаривали. 

* В прошлый раз?

– Говорите.

* В прошлый раз мы с вами разговаривали?

 – Ну, да.

* А в этот раз?  Кто были?
* Вы с ними, вообще, как-то контактируете в вашем мире?
* Вы - одни…Одно?

– О нет! Нас теперь множество. Первые, что говорили с вами, собрали нас всех поболтать с вами. А зачем это им нужно – мы не знаем. Но они хотят, чтобы мы с вами все поговорили. А нас много.

* Много кого? Мы уже сейчас теряемся.

–  У-у! У нас тут даже есть переводчик с прошлой жизни.

* Так он там?

– Так что вы можете прекрасно заняться спиритизмом.

* Зачем?
* Кто вы, вообще? Вот те назвались. Они  там “’эльфы”… Которые мы называем “эльфы”, “гномы”…

– А как мы в прошлый раз назывались, вы уже забыли?

*Предохранители.
*Утешители. 
*Предохранители.
*Ну, не важно. Короче, - те.
*Мы разговаривали…  Вы можете их назвать? Вы их знаете? Вы с ними в контакте?

– Да. Они живут в мире желаний.

* В мире желаний.

– Этот мир - чисто ваш. Он полностью выдуманный вами. Довольно-то весёлый мир, очень разнообразный. У вас столько множество желаний,  что в этом мире целый бардак. Мы сами можем придти туда и заблудиться. Постоянно меняются страны, постоянно меняются короли.

* И все, кто угодно, да? Кто кем хочет стать.

– О, это очень зыбкий мир!

* А, ну, теперь поняли.  Скажите, как они вышли на переводчика?

–  Те, что разговаривали с вами, пригласили всех.

* А… те, которые, первые наши друзья?

– Да.

* Приятно со всеми поговорить.
* Переводчику не может это повредить каким-то образом?
* Ему всё равно, с кем мы там контактируем?

– Ну, как вам сказать, всё равно или нет?  Главное, чтобы не было страха. Испугается – придут и другие. И хотя мы стараемся не пугать вас, но всё может быть. Но те, как говорите “высшие” - они следят. Следят за нами, и не дадут мне сказать ничего лишнего.

* А где же ваша свобода?

– Свобода? А как вы понимаете “свободу”? Болтать, что хочешь и когда хочешь? И не обязательно -  нужно это  или нет? 

* Скажите, а,  ну, вот этот мир наших фантазий: эльфы, гномы, черти и так далее …Примерно, что …

– Давайте скажем так:  этот мир не создан вами, вы просто изменяете его. Есть какая-то основа, первый корень, а вы потом насаживаете деревца. А что уж посадили – вам-то уж и расхлёбывать. 

*Скажите, мы после физической смерти уйдём туда?  Пройдем все те миры, смотреть, что натворили? 

–  Туда есть множество путей. Каждому из вас –  разные дороги. Те, кто не верят – попадут в никуда. Тоже мир. Страшный. И есть миры, раи и ады. Если вы верите в ад - и попадете туда, верите в рай – попадете в рай. Вот только с некоторыми поправками.  Не думайте, что если вы будете думать о прекрасном, но будете творить гадкое – это не значит, что вы попадёте в мир красоты. Вы попадете в мир гадости, и он будет красив.

* Скажите, вот, в прошлый раз с нами разговаривали другие. Вы говорили, что одни живут пол- часа, другие, у вас, кому повезёт,- год.
*Это вы, да?

– Мы.

*Это вы же были?

-Мы.

*Скажите,  а почему вот, в прошлый раз…ну, рука переводчика …у него другой немножко ритм был? Сейчас ритм и амплитуда побольше.

– Ну, мы же говорили вам, что нам сложно,  мы слабее. Но, мы же - учимся. 

* Ну, значит, выходит, что те,  с которыми мы раньше разговаривали… не управляют, а как бы… в общем-то, как родители следят и за вами, и за нами, будем так говорить. Да?

– Да нет.

*Нет?

- Здесь все немножко сложнее. 

* Ну, это может быть примитивно, конечно, сказано. Ну, в общем-то, они следят, чтобы…

– Нет. 

*Нет?

- Когда-то они пришли к нам. Мы, даже сперва не поняли их, что хотели они. У нас тоже были, как вы говорите, «контакты». Ближе, ближе. Потом, наконец, мы смогли их увидеть. Мы считали, что это они, а потом они нас удивили и убедили, что мы увидели лишь только своё,  а их увидеть нельзя. 

* Своё понимание о них, да?

– Они совершенно из ”другого теста”, поэтому совершенно невозможно увидеть, невозможно. Мы не можем их увидеть. Вы не можете их увидеть. Вся материя.

* Скажите, а у вас… Вот мы, люди, развиваемся…У нас есть какая-то там цивилизация…
Счет -1-2-3

(Далее – кусочек внутреннего монолога из прошлой жизни переводчика. 12хх-й год)

–Но, я  же не виновата. Меня продали. Кого я теперь должна называть матерью, ту, что приняла меня или ту, что родила?  Ту, что научила меня жить …или ту, что продала?
(10 секунд тишины)
(Обрыв).

- Спрашивайте.

*Мы с кем разговариваем?

– Вы уже заблудились?

*Да нет. Прошлый раз Вы говорили: ”Говорите “, а сейчас Вы говорите: “Спрашивайте”, как с теми, с которыми мы раньше разговаривали. 

–Вот и спрашивайте.

* Так, всё-таки, вы нам объясните, если можно конечно, объясните, вот, как вы устроены? Есть ли у вас технические средства? Как вы вообще живёте, можно от вас узнать?
*Чем  питаетесь?

– А вы будьте внимательней, мы говорим: «Спрашивайте».  Вы уже не узнаёте нас?

* Ой,  мы очень рады. Я, во-всяком случае, рада.

– Да?

* Почему?

–  А что вы боитесь?

*Мы боимся? Мы не боимся. Нам… Не знаю, может и боязно…Как-то, всё-таки…

–  Привычка.

*Да, наверно.

- Вы хотите разговаривать с нами, а с другими не хотите. И начинаете всё сначала. И вы боитесь, потому что не знаете, что спрашивать. 

* Да вы у нас уже, как родители. Мы, так…за вашу “юбку” прячемся. Нас пугают. Мы считаем, что это может привести к не очень приятным последствиям у переводчика или ещё что-то… Поэтому, мы больше за переводчика…(волнуемся./ прим./).

– Зерно.

*Что?

-Если сидит в переводчике “зерно”, то  оно вырастет. Сидит “зерно добра” – какое может злое прийти? Если и придёт, то ненадолго удержится в нём.

* Скажите, а какие вопросы вы задаете, разговаривая с другими? Вот, о них спрашиваете или что, о себе разговариваете?

– Вы хотите,-  какой  мы ведём разговор с другими?

*Да.

-Прежде, чем они пришли к вам?

* Да.
*Нет. Допустим с теми, которыми никто ещё из “наших” ещё  не разговаривал. Ну, с вашими “высшими”. Вы ж не просто их спрашиваете там… Вы же, у них сами что-то спрашивать должны? Мне, просто, любопытно.

– Да, конечно, среди нас, тоже есть,  как вы говорите, “контактёры”. Мы тоже спрашиваем, мы тоже имеем тела, вы должны это помнить – только совершенно всё другое. Совершенно в другом мире. Физика.

* А законы?

– Законы? Законы выдуманные вами. У нас тоже есть законы, которые  выдумали мы. В этом мы одинаковы. Подобны. Поэтому разговариваем-то с вами. А с совершенно иными, совершенно, не мы, ни вы не можем  говорить. Когда-то, вы пытались нас называть инопланетянами. Это было бы обидно для нас. Мы - совершенно другой мир. А в вашем понятии “инопланетяне” это обязательно что-то, но просто с другой планеты. 

*Понятно.

- Мы, в вашем понятии, не имеем планет, не имеем  Вселенной, хотя, в наших понятиях, всё это тоже есть. Но только совершенно иное.  Вы говорите о мире огня, “может вы оттуда”. О, нет! Мир огня – это тоже материя, это только одна из ступеней. Вы должны были бы помнить, что мы говорили, что проходили ваши ступени, и вы идёте за нами. Вы помните?

* Да.

– Но мы не хотим, чтобы вы шли нашей дорогой, и вы это должны помнить тоже. У вас своя дорога, у нас своя. Цель? Одна ли цель? Да мы и сами-то не знаем её, мы сами-то не видим.

* Скажите, а вот мы перед вами разговаривали, которые называют себя  “предохранителями”…  Вы с ними имеете контакт, как мы  поняли, и давно, наверно. Они существа, как они сказали, такие же, как и мы. Такой же физики. А мы их не видим, не слышим, не замечаем.
*Это более разреженная физика что ли?

– Ну, они сказали – “фазы”.  Пусть будет так. (имелся ввиду сдвиг фаз между мирами. Это приближенный аналог./прим/)

 * Скажите, а они развиваются по другому пути, если можно так сказать? Или как?

– Они очень печальны. Вы - можете уйти с Земли, вы свободны в выборе. Они не могут, они останутся на Земле всегда.

* А когда Земля исчезнет?

– Они должны убирать за вами всё. Они называли себя «предохранителями». Но они могли бы назвать себя и «уборщиками», и «ассенизаторами» и кем угодно! Они были бы правы. Потому что им приходится, приходится впитывать в себя всё то, что творите вы. Для чего? Да  чтобы было меньше сору. А вы стараетесь, стараетесь, даёте множество им пищи. Вы их убиваете, не задумываясь даже. Полчаса и час - так они сказали? (среднее время их жизни./прим./)

– Да. 

– А есть и мгновение. Очень редко, кто может прожить более, в вашем исчислении, десяти лет. Это очень  большая редкость. 

* Скажите, а они как рождаются, умирают? Дети у них есть?

– Да. 

* И эти дети тоже такую работу выполняют,  как они, или до какого-то определенного возраста? 

– Это не работа. Это их жизнь.

* Нет… Ну, да. Такая жизнь… Дети – тоже, так вот?

– Они же тоже живут.

* И бывает, что они не становятся взрослыми?

– Да.

* А семьи у них существуют, если есть дети?

– А вы подумайте, - плачет ребёнок,- кто будет его успокаивать? - ребёнок. Потому, что им легче понять друг друга. Взрослый всегда ставит себя выше ребёнка и не хочет опускаться до его восприятия. Потому, ребёнка успокаивает ребёнок. Женщин успокаивают женщины.

1-2-3

(перепад)

 
*(Гера)Мы?
*(Гера и Лена) Люди. 

-С кем я буду говорить?

*(Ольга)А кто вы? 

- Сергей.

* (Ольга) Сергей? Был Сергей? 
* (Гера) Это тот, я так понял, который переводчик, да?

- Я не знаю, о чём вы говорите.

 * (Ольга) Сергей? Который?

- Я. Сергей.

* А фамилия?

- Иванов.

* (Гера) Год рождения?

- 1905-ый.

* (Ольга) А вы где сейчас?

- А вы  кто?

* (Гера) А мы в 1996-ом.

- Какой?

*(Гера и Лена) 96-ой.
* (Ольга) Вы где?

- Как - где?

*(Ольга) Вы где живёте? В каком городе?

- Москва.

* (Гера)Живёте?

- Живу. А вы кто?

*(Гера) А мы кто? Мы люди,  вроде, пока ещё. 
*(Ольга) Мы живём тоже в городе. В городе Волгограде. Вы знаете такой – Волжский?  Город такой знаете? 
*(Гера) Царицын. 

- Царицын? Волг.. какой?

*(Гера) Волгоград – город на Волге. Его переименовали.
*(Ольга) Город Волжский.  Сталинград  знаете?

- Нет.

*(Ольга) А Волгоград?

- Нет.

* (Гера)А Царицын?

- Нет.

*(Гера) И Царицын не знаете? 
*(Ольга) Сколько вам лет?

- Восемнадцать. А кто вы?

*(Ольга) Мы - люди.
*(Гера) Вы нас видите, или как? Или слышите?

- Слышу.

* (Гера)А что вы сейчас делаете, вообще? Спите, не спите?
*(Лена) Как вы попали сюда?

- Я не знаю, меня положили.

*(Гера) Куда?

- В гипноз.

*(Гера) А-а.
*(Ольга) Сергей Иванов? 
*(Гера)А отчество? Извиняюсь.

- А кто вы?

*(Гера) Меня зовут Георгий.

- Мне сказали, что бы я не очень-то, потому, что могут быть и зле. А кто вы?

* (Ольга) Да мы не знаем, может мы и злые, а может быть и нет.

- Какой вы говорите год?

*(хором) 996-ой.

- Это прошлое.

* Прошлое?

- 996-ой.

*(Гера) 1996-ой, не восемьсот, а девятьсот девяносто шестой. Это будущее для вас, а для нас, это настоящее.

-  Мне трудно вас понять.

*(Ольга) Ну… Вы русский?

- Да.

*(Ольга) У вас есть семья?

- Да.

*(Ольга) Мать, отец?

- Да.

*(Ольга) И жена?

 - Я не хочу с вами разговаривать.

* (Гера) Ну, ради бога. Мы не требуем, в принципе. Но если уж вы разговариваете….  Мы  просто хотим узнать…

- А как вы можете доказать, кто вы?

*(Гера) А как вы можете доказать, кто - вы?
* (Ольга) Вы нас не видите, не ощущаете, только наш голос слышите?

- Да, слышу.

*(Ольга) А как вы слышите? Чем? Внутри себя? Внутри? Ушами или внутри себя?

- Не знаю, надо у Андрея спрашивать. Он меня уложил.

*(Ольга) Андрей?
 *(Лена) Ну, Андрей уложил в гипноз его.
*(Ольга). А как его фамилия?

- Нет, вы мне  сперва  ответьте,  кто вы?

*(Гера) Георгий Губин. Георгий Губин, могу паспорт показать, но вы не увидите.

- Вы из будущего?

*(Гера) Да, мы из будущого. Для вас - из будущего, а для нас - это настоящее. Вы, для нас - в прошлом.

- В прошлом. Значит, вы знаете историю нашу?

* (Гера) Конечно! 
*(Девушка) Но мы не скажем.
* (Гера) Тебе восемнадцать лет, значит, революция уже произошла, да? 
*(Ольга) Двадцать третий год – гражданская война закончилась?

- Двадцать второй.

*(Гера) Ну, да, двадцать второй.  Возможно.
*(Ольга)А… число?

- Восемнадцатое.

*(Ольга) Восемнадцатое, а месяц?

- Май.

* (Ольга) Май? Восемнадцатого мая тысяча девятьсот двадцать второй год.
* (Гера) А у нас, позавчера был новый год, тысяча девятьсот девяносто шестой год, с чем вы нас можете и поздравить, в принципе. Ну, просто праздник – Новый Год. 
*(Ольга) Скажите, а Ленин жив ещё?

- Да.

*(Ольга) А он где сейчас? 

- А какой у вас сейчас строй?

* ( Ольга) Социалистический, перестройка идёт.
* (Гера) Сейчас, скорей всего, где-то - капитализм начинается. А может быть социалистический капитализм, а может капиталистический социализм. Сейчас непонятно, бардак идёт.

- Вы меня запутали.


*(Гера Мы сами  тут запутались. 
*(Ольга) Понимаете, у нас был строй социалистический, до какого- то времени, до 1985 года, затем у нас произошли некоторые события, которые привели к такой вот революции, бескровной, будем так говорить. Сейчас мы в процессе перестройки, только не знаем, куда мы перестраиваемся, но куда-то мы перестраиваемся.

- А… советской власти нет?

*(Ольга) Почему? Как таковой, официальной, её нет но, всё осталось, как и было, практически.

- А Владимир Ильич?

*(Ольга) Владимир Ильич умер в 1924 году.
* (Гера) Его убила, эта… Каплан, да?
* (Ольга) Да. 

- Как она его убила?

* (Ольга) Не убила, она его ранила отравленной пулей, и он умер. 
*(Гера) Это у нас все дети знают, в принципе. В школах учили. 
*(Лена) Сейчас уже не учат.

- Что-то вы попутали всё.

*(Ольга) Нет.

- Это уже было, но он же не умер!

* (Гера) Ах, да! Он два года же это… его же два года держали, он же не сразу же умер.
* (Ольга) Как –  умер?
* (Гера) Не умер он. (Сергею) Каплан уже стреляла, да?

- Да.

* (Ольга) Он умер в тысяча девятьсот…
*(Гера Ольге) Погоди!  Двадцать второй год восемнадцатое мая, да?
 *(Ольга) Да, он умер в двадцать четвёртом году.
* (Гера Сергею) Да, в двадцать четвёртом году он умер, вернее - для вас ещё умрёт, называется. 
*(Ольга) Да, ещё не умер. 
*(Гера) Для вас - он ещё жив. 
* (Ольга)  А вы кто? Вы комсомолец? Вы знаете, что такое комсомол?

- Да, знаю.

*(Ольга) Вы комсомолец?

- Нет.

* (Гера)  Верующий?

- Да у нас уже и нет верующих-то.

* (Ольга) Вы учитесь?

- Да.

*(Ольга) В институте? В медицинском?

- Нет, РАБФАК

*(Ольга) РАБФАК?  А вы решили  гипнозом заняться?

- Андрей.

*(Ольга) Андрей. Как его фамилия?

- Не знаю.

*(Ольга) А вы его так плохо знаете?

- Нет, мы с ним просто учимся.

* А-аа.

- Подождите, не понятно всё-таки… Девяносто шестой…

* (Ольга) Девяносто шестой год. 
*(Лена) Тысяча девятьсот девяносто шестой.
* (Гера) Скоро двухтысячный, через четыре года. Следующее тысячелетие будет.

- А кто победит?

*(Гера)  А в чём? В гражданской? Или в чём? В гражданской?
*(Ольга) В революции?

- А! У вас она только идёт…

*(Ольга)  Нет, мы уже прошли всё. 
*(Гера) А в чём победит-то?

- И снова –  царь?

* (Все дружно) Нет, у нас нет царя, у нас президент.

-  Президент?

* (Ольга) Раньше он назывался председатель Верховного Совета СССР. 
*(Гера) Союз Советских Социалистических Республик. 
*(Ольга) А, ещё нет союза, да?
* (Гера) Давайте, по-одному, а то он не поймёт ничего.

- Президент. Подождите… как - там? (имеет в виду как у западных стран)

* (Ольга) У нас называется президент. В капиталистических странах тоже называется президент.

- Да.

* (Ольга) Да, и у нас теперь тоже теперь президент.
* (Гера) А семьдесят лет вот…

- Подождите, это что же это, всё напрасно? (Революция) Прим.)

* (Гера) Нет, напрасно ничего не бывает.
* (Ольга) Это не напрасно.
* (Гера) Просто оно дало, какие-то результаты, и оно вылилось вот в это.
* (Ольга) Понимаете, скоро будет,… была война с немцами, с тысяча девятьсот сорок первого по тысяча девятьсот сорок пятый. Вы знаете?

- Опять?

* (Ольга) Была война.
* (Гера) Да, поять. В четырнадцатом, в шестнадцатом была. По какой-то там, ну, не важно… и будет с сорок первого по сорок пятый. 
*(Ольга) Будет коллективизация в тридцать первом году начинаться, будут колхозы. 
*(Гера) Сталин придёт к власти, будут большие репрессии, значит, интеллигенции.
*(Ольга ) Всех революционеров…

- Сталин… (Вспоминая)

*  (Ольга) Джугашвили…

- Не знаю.

* (Ольга) Сталин, он…  
*(Гера) Иосиф Виссарионыч.

- Нет, не знаю.

* (Лена) Он их ещё не знает. 
*(Гера)не знает, да?
*(Ольга) Он будет, после смерти Ленина вашим генеральным секретарём коммунистической партии.

- А когда умру я?

* (Все в месте) Этого мы не знаем. Вы для нас, уже, так сказать, уже…
*(Лена) Из прошлого.
* (Гера) Из прошлого. Мы не знаем. Может, вы  живы и до сих пор будете, при нашем времени. 
*(Ольга) Может, вы живы ещё? 
*(Гера)  В принципе, 905 год… 96-й… Девяносто один год вы, возможно, проживёте, хотя… 
*(Ольга) А вы всегда живы, вы знаете об этом?  Человек не умирает.

- В смысле? 

 *(Ольга) Человек никогда не умирает. 
*(Гера) Человеческое - не умирает никогда! 
*(Лена) Человеческая душа. 
*(Гера) Тело умрёт, а душа будет жить.

- Да это вы Попенса начитались.

* (Гера) Да это не Попинс.
* (Ольга) Чего? Мэри Попинс?
* (Общий смех) (Гера) А что, у вас тоже была Мэри Поппинс, в ваше время?
* (Ольга) Так, а почему мы разговариваем из прошлого..?

- Мне давал  Андрей читать Папенса, но я не очень-то  разделяю его. 

* (Ольга) Скажите, вы из интеллигентной семьи? 
*(Гера) Кто ваши родители?

- Нет.

* (Ольга) Нет?

-  У нас этим даже  не хвастаются.

* (Ольга) Нет, ну, причём тут “хвастаться”? 
* (Гера)  Мы - просто так.
* (Ольга) Вы на РАБФАКЕ  учитесь, а раньше, где учились?

- Я не учился.

*(Ольга) Вообще?

- Да.

* (Гера) Вы коренной москвич?

- Нет.

* (Ольга) Вы из деревни?

- Из деревни.

*(Ольга) Из какой деревни?

- Ой, я не знаю.

*(Ольга) Как не знаете?

- Отец привёз меня, когда мне было три года, а потом, отца убили.

*(Ольга) А мать?

- А мать я никогда и не знал.

* (Гера) А как же ты… с трёх лет… ?

- Так меня воспитывали просто.

*(Гера) Кто?

- Детдом.

*(Гера) А раньше, он назывался не детдом, а как правильно сказать?

- Нет, так и назывался.

*(Гера)  Это при церквях было, да?

- Почему?

* (Ольга) Ну, вы же родились в 905-м году.

- Да нет, не было при церквях. Почему?

* (Ольга)Не обязательно, выходит. 
* (Гера) У меня плёнка кончается.

- Подождите.

* (Ольга) Да, говорите.

- Война с немцем…

*(Ольга) Да. В 1941 году 22 июня началась война.

- И сколько?

* И продлилась…

 (кончилась кассета)
(продолжение)

* (Ольга) … и технически, по сравнению с вашим [временем]. Вы даже не знаете. У нас летают в небе самолёты.
* (Гера)  Ракеты летают в космос, на Луну. 
*(Ольга) На Луне были люди. Вы знаете об этом?

- Где?

*(Ольга) На Луне.

- Самолёты-то и у нас летают.

*(Ольга) А?

- Самолёты-то и у нас летают, но как самолёты могут долететь до Луны?

* (Ольга) Нет, не самолёты, это уже другие приспособления. 
*(Гера) Вы Циолковского помните? Читали? Нет?
* (Ольга) Знаете Циолковского? 


- Нет.

* (Гера) Нет? Вот он будет родоначальником космического авиастроения. 
*(Ольга) Он придумает ракеты, которые могут донести корабль до Луны. Ну… не только до Луны, на  орбиту Земли вынести.

- Это пушка?

* ( Гера) Нет, это, скорее, похоже на снаряд, в котором стоит двигатель. 
*(Ольга) Сам, ну… как пушка. Пусть будет так.

- И что, на Луне и правда, живут?

* (Ольга) Нет, На Луне никого нет.
* (Гера) На Луне нет таких, как мы, то есть человекообразных. В принципе, там кроме камней и кратеров ничего нет. 
*(Ольга) Там жизни, такой, как здесь, нет.
* (Гера) Но, там своя жизнь, другая. Мы её не видим.

- Не видим?

* (Ольга) Но она не… Да, это то, что…

- А вы знаете доктора Папенса.

*(Ольга) Паркенса?

- Папенс.

*(Ольга) Как?

- Папиус.

*(Гера) Папюс?

- Да.

* (Ольга)А-а! Папюс. Доктор чёрной магии. Ну, мы слышали, читали, немножко.

- Вот, у меня сейчас его издание за 1898 год, и что вы хотите сказать - что он пишет правду?

* (Ольга) Нет, он не всегда правду писал, но в общем,.. может быть доля какая-то и есть, правды, да. (срыв)
(Между собой в ожидании)
* (Ольга)Так интересно с людьми разговаривать. Ничё себе.(смеётся) 
*(Лена) Сейчас опять кто-нибудь придёт. Все, он ушёл.(о Сергее)

(вышел на контакт другой) 

- Я вас устрою?

* (Ольга)  Кто?

- Ну, давайте-с, спрашивайте, и мы поотвечаем.

*(Ольга) А вы кто?

- Хм, кто мы? Ага,.. а  как вы хотите, чтоб мы назвались?

* (Ольга) Мы не хотим, как вы себя,..  мы, например люди, а вы кто?

- А я Вася.

* (Гера) Ну, а я Петя. 

- Спрашивайте, спрашивайте.

*(Ольга) А-аа! Ничего себе! (Гере) Это, Гера, надо что-то с этим делать… кто это ещё?
* (Гера) А мы не хотим с вами говорить.

- Как - не хотите? Почему? Чем я вам не понравился? 

* (смех)

-  Со всеми говорите, а со мной не хотите?

* (Гера) Ну, хорошо, о чём ты хочешь спросить?

- По-моему, вы спрашиваете, а я  отвечаю.

*(Гера) Ну, хорошо, в каком времени вы живёте?

- Мы? В настоящем.

* (Лена) Ух! Ничего себе! 
*(Гера) В настоящем? А вы нас ощущаете как-то?

- Ну, да.

* (Гера)А что я сейчас сделал?

- А шут вас знает, что вы сделали. Вы спрашивайте,  мы отвечаем. 

(Смех)  между собой совещаются продолжать или нет

- Давайте, давайте спрашивайте. Спрашивайте. Ну, чего вы испугались? Сказали, что мы можем поболтать минут пять, вот мы и болтаем с вами, чего вы ещё хотите.

* (Гера) А, ну, давайте, пять минут, в принципе это… Скажите,  у вас технократическое развитие цивилизации? Нет?

–Нет.

*Эфирное, да?

– Какое «эфирное»?

* Не “кефирное”, а “эфирное”. 

– Не знаю.

* А как у вас с юмором?

– Нормально.

*В почёте?

–  Да как обычно. А у вас что, не в почёте?

*Смотря какой. 
(обращаясь к Ольге)  Я не знаю, писать? Нет? (вести ли запись или выключить магнитофон./прим./)
* Пиши, пиши!
* А у вас женщины есть?

–  Есть. 

*А вы с нами  каким  образом контактируете?
 
– Нам сказали, что мы можем поболтать. И всё.


* (Смех)  Ха! Поболтать! Ничего себе!

– Спрашивайте! Спрашивайте!

*  А вы кто, кто? Кто они?
* Вася какой-то.

– Вася? Пусть будет Вася. Только спрашивайте.

* А что спрашивать-то? Мы не знаем, с кем мы разговариваем.

– А я тоже не знаю, с кем я разговариваю.

* Ну, вам сказали, можно поболтать. А кто сказал?

– Можно поболтать. О чём хотите болтайте.


*А кто вам сказал, что можно поболтать?

- К нам приходят тут какие-то.

*Кто – “какие-то”?

- Они “богами”  нас называют. Ругают нас, что мы…

*Что?

 - Ну, не так живём. Не так делаем. Даже короля нашего и то уже обхаяли.

* (Смех) В каком году сейчас…(Смех)

– Ну, этого я не знаю… В настоящем.

*  В каком году вы живёте? Какой у вас год?

– Не знаю.

* Счёта нет? Системы счёта.

– Счёт? 

* Да. 

– Ну, счёт есть. 

* Вы считаете? Сколько вы живёте?
*Сколько лет вы живёте?

– О-о! Да это у нас считают только вот монахи.

* А вы по национальности кто?

- А что это такое?

* А монах, кто такой?
* Негры есть?

–  Монахи – служители бога. Вот они и считают. Составляют календари. А нам-то зачем? Они приходят и говорят нам:  Пришло время сеять. Вот мы и сеем.

* А вы у них служите, да?

– Да, нет.

* А что вы сеете?

– Как что? Пшеницу.

* В какой стране вы живёте? Как вы себя называете?

– Не знаю.

* Русичи вы? Или…

– Люди.

* Ну, а как русские или хохлы, или кто там?
*Викинги.

-Не знаю.

* Ну, а вообще,  на какой планете вы живёте, вы в курсе?

– Земля.

*  Планету вы знаете, значит, да? А национальность – нет? Этого не может быть!

– Ну, не знаю. У нас нет.

* А читать, писать умеешь?

-Ну-у…Мне не говорил никто.

*А почему тебя зовут Вася?

– Не знаю. Мне сказали – назовись так, я и назвался. Какая мне разница?

*А окружающие твои тебя как зовут, когда хотят обратиться?

–  Ко мне пришли монахи и сказали, что “ты будешь разговаривать”, я и разговариваю. А за это они мне обещали дать землю.

*Много?

-Ну, мне хватит.

* А с кем, они сказали, ты будешь разговаривать?

– Нет. Просто сказали, будешь разговаривать. Положили меня, подняли зачем-то руки. И всё. Потом всё. И вы заговорили, и я заговорил. 

* А они сейчас через тебя слышат нас? Да?

– А откуда я знаю?

*А-а, ты не знаешь.
* А…ты крестьянин? Парень ты?

– Парень. 

* Сколько лет?

–Не знаю. Это надо спрашивать у монахов.

*Жена есть?

- Есть. Две.

* Две жены даже? Ничего себе…
* В смысле, две? Одна не официально, одна официально, да?

– Не понял.

*В церкви венчались? Нет?
* Нет. Церкви – нет? Да?
* Как нет? Монахи - есть, а церкви - нет?!
* Монахи могут быть, церкви ещё не было. 

- Монахи.

* Монахи? А как они одеты?

– Ну, как одеты…Ну, закрывают лица.

* Балахоны. 

– Нам нельзя видеть их лица. Они всё же “ приближенные к Богу”. 

* А–а! А у вас какие дома? Крыша остроконечная?
* В монастыре.

–  А я не понял слово?

*Острая? Крыша какая?

–  Да, не знаю. У нас нет… Что такое – “крыша”?

* Дом, где ты живёшь…Есть у тебя дом?

– Да.

* Ну, на ней крыша, чтобы от дождя…

– Да  нет крыши.

* Как нет крыши? Ты не построил крышу?

– А зачем? 

*Как?

- Пришли монахи, дали мне пещеру - я и живу. А что такое – “крыша”?

*Пещеру???
* Оба-на! Это когда же было-то? А что ты ешь, Вася? Чем питаешься?

-Иногда, нас угощают вкусненьким.

*Сам себе на пропитание не зарабатываешь?
 
–  Почему? Я же выращиваю. Для чего я с вами разговариваю? Чтоб получить землю.

*А-а!…

- И тогда я уже начну уже иметь своё. Тогда смогу завести третью жену.


*А зачем вам столько?
* Подожди. Вася, а вообще, какие у вас имена бывают?

- Я не знаю, нас не называют по именам.

*Никого?

- Да нет. Это монахи пришли и сказали: назовись, если спросят. А вы сразу и спрашиваете.

* А в чём вы одеты? Вы сами.
*  Солнце светит у вас? 

- Светит.

*Жарко?

–  Жарко.

* А снег бывает?

– Снег? Я не знаю, что это такое.

*  Так, ясно…Это восток. 
*  Нет, не восток. Может быть юг.
* Море есть у вас?

–  Море? Да. 

* А река?

- Есть.

*А как она называется?

– Не знаю.

* Просто река и всё?

– Ну, только в  реку мы можем подойти, а дальше нас не пускают. Есть море. Но, к морю мы приходим только один раз в году.

* Зачем?

– А я не знаю. Нас умывают и читают молитвы.

* А корабли по морю ходят?

– Корабли? 

*Да.

-А это что?

* А лодки? Чтоб по морю можно было плавать.

– Плавать???

*Да.

 -Вы чё? С ума сошли что ль?!

*( Смех.)
* Нет. А ты?

– А как можно плавать по морю?

* Ну, как же - птицы плавают. 
* Чайки.
*Ну, которые живут около моря. Видел, как птицы плавают, ну,- утки?

– Я же не  птица, как я могу плавать?

* Ты можешь плавать, если… Лес есть у тебя? Лес? Дерево?
*Деревья есть?

– Не знаю.

* Любые деревья, где яблоки растут, груши, апельсины мандарины. Есть что-нибудь?

– Нет.

* Вы чем питаетесь? Пшеницей?

– Нам дают зёрна –  мы выращиваем.

* А вы ещё… а раньше, что выращивали?

– Я ничего не выращивал. А у меня нету земли.

* А вы разводите овец там… или  каких-то животных?

–  Монахи - да, они имеют.

* А как же вы живёте? Питаетесь чем?

– Они нам приносят.

*  Скажите, а у вас кожа чёрного цвета  или белого?

– Кожа?

* Кожа, да. Ваша кожа. 
* Ваша жена, она как выглядит? Жена, какая у вас цветом: тёмная или светлая? 
*Как солнце или как ночь?

–  До солнца ей далеко, но и до ночи тоже.

* Средняя? Как песок? Цвет, приблизительно, - как песок?

– Нет, темней.

* А волосы?

– Волосы?

* Волосы. Там есть волосы?

– Нет. А зачем?

*А у вас, есть волосы?

– Да вы что?!

* А у кого-нибудь есть волосы?

– У нас бывает, что-то растёт, но монахи за это карают.

*Как карают?

- Наказывают. Оставляют без пищи.

* Это рабы. Вы – раб?

- Кто?

*Раб?

– А что такое “раб”?

* Раб, это тот, кто работает на хозяина.
*Кто в подчинении находится у других людей, и не имеет своего ничего. Делает только то, что прикажет ему хозяин.

– Нет, тогда я  не раб. У меня есть две жены, и у меня будет земля.

* А-а… Скажите, а у вас местность, пустыня?

– Нет.

* А животные, вот какие? Верблюды есть?

; Я не знаю, что это такое.

* А какие животные есть вообще? Назовите.
* У монахов, какие животные есть?

; Не знаю.

* Вы их не видели?

; Мы их видели, и мы не знаем их имён. Монахи не говорят нам. Они только приходят и кормят нас.

* А как выглядят  животные у монахов? Как выглядят? Вы опишите их.

; Ой… Ну,.. не знаю вообще-то.

* Ну, высокие, низкие, толстые-тонкие, шерстяные-лысые, рога есть, хвост, копыта, крылья? Что есть?

; А! У них есть то, чего запрещают нам монахи.

* Волосы. Да?

; Ну, не знаю. Наверно.

* Белого цвета или чёрного?

; Не знаю.

* Ну, как ночь или как солнце?
* А вы часто моетесь? Вы моетесь в речке?

; Да, монахи следят за этим строго.

* Что бы вы умывались. А сколько вас? Ну, вы живёте с жёнами, а ещё есть кто-нибудь, есть рядом? Живёт кто-то рядом ещё?

; Да. У меня двое детей.

* А ещё кто-нибудь? А вы откуда пришли?

; Мать была, но её  забрали монахи.

* А ещё какие другие люди, которые не родственники вам? Есть?
* Друзья есть?

- Друзья?

*Он не понимает.
* Родственники или просто соседи?

; Соседи есть.

*Есть?  И где? Они тоже в пещерах живут?

; А где ещё можно жить?

* А монахи где живут?

; В пещерах.

* Тоже в пещерах? А как они о Боге говорят? Что такое Бог?

* Это что-то “высшее”  какое-то там. Они приходят, учат монахов, говорят, что им делать, а монахи уже учат нас.

* Скажите, вы знаете, что существуют другие народы, которые далеко-далеко живут за морем?

; За морем? 

* Да. Нет, не знаете? А монахи только мужчины или женщины?

; Нам говорили, что море – это конец света. Кто там может жить? Умершие. А-а! Да-да! Нам когда-то говорили, что там есть умершие. Но это -  по ту сторону моря.

* А скажите,  монахи только мужчины или женщины есть?

; Мужчина-женщина, это как?

* Вы мужчина, у вас есть дети.

; А-а, нет! Только мужчины!

* Только мужчины, а женщин нет, да?

; Что, я свою жену сделаю монашкой?

* Но сказали, что вашу мать увели в монашки?

; Нет. Её увели монахи.

* Что они с ней сделали?

; О, это тайна! Это их тайна.  Пришло время и забрали.

* Умирать?

; Придет моё время - заберут и меня.

*  А! Монахи забирают, когда умирать надо? Старых, да?

; Да, нет.

* Всяких забирают и молодых и старых?

- Да.

*А что они с ними делают? Это тайна? Они их приносят в жертву Богу?

; Не знаю.


* Скажите, откуда  приходят Боги? Как они вам сказали?

; О-о! Это страшно! Мы все прячемся, когда они приходят. Потому, что очень много огня и нам будет больно.

*Огня? Как - много огня?

; Если мы вовремя не спрячемся, то нас убьют.

* Кто? Бог? Бог убьёт?

; Да. 

*За что?

- Мы сгорим.  Монахи приносят нам огонь. А боги сами, как огонь.

* А откуда они приходят? С неба?

;  Да. 

* А при этом бывает звук какой-то такой - громкий?

; Да.

* На что он похож: на протяжный или очень резкий хлопок?
* Гром, да?

; Не знаю, но ушам больно.

*Долго больно или сразу раз и всё?

; Мне потом жена что-то говорит, а я уже не могу услышать.

* А откуда вы знаете, что это боги приходят?
* Монахи говорят.

; А кто ещё так придёт?

* А как они – светлые? Как в очаге огонь?

; Монахи говорят: тот, кто увидел Бога, не может жить.

* И они убивают?

; Да никто не видел! Мы видим только, как они прилетают, и то, чтобы  потом никто знал.

* А на кого они похожи  боги?

; Не знаю.

* На людей?

; Да не видал я их!

* Скажите, а монахи видели Бога?

; Ну, если они к ним прилетают?

* Скажите, вы можете рассказать, как живут монахи?

; Не знаю. Они приходят утром, дают нам пищу и уходят. Потом приходят и ведут нас к реке, умывают нас. А потом ещё говорят, когда приходит время делать детей или сеять.

*А-а. И даже делать детей они говорят, когда нужно, да?

; Да.

*А когда?  Ночью или днём?

; Да нет, они просто приходят и говорят, что пришло время.

* А-а… И что вы делаете?

; Что делаем…Делаем детей! Что же мы можем делать-то?!

* А это приятно?

; Ну, с первой женой я бы этого не сказал.

* Это у вас вторая жена?

; У меня их две. 

* А, сразу две. 
* А сколько можно иметь жён?

; Да сколько хочешь.

* Сколько хочешь или сколько скажут?

; Да нет, наверно, сколько хочешь.

* А когда монахи не приходят и не говорят, что пришло время делать детей, то вы их не делаете  сами? У вас нет такого желания?

; Нет, у нас просто нет детей.

* Как нет детей?

; Они приходят и говорят: пришло время детей. Тогда и рождаются дети.

* У жены рождается дитё, ребёнок?

; Ну, да.

* А у неё большой, большой живот, да?

; Да.

* А потом появляется маленький ребенок, который кричит?

; Да.

* А почему мужчины не рожают детей?

; Ха! Не хватало мне ещё этого! А на что мне тогда жёны?!

* А-а! (Смех) А вокруг вас, может быть, ещё кто-то живёт, рядом?  Может село какое-то? Кто-нибудь ещё живёт?  Вы гуляете?

; Да, далеко - живут.

* Тоже такие же люди, как вы?

; Я  как-то раз ночью подсматривал. Но это,  чтоб  монахи не знали. Вы им не говорите. Там тоже есть дом монахов. И видал людей.

* Таких же, как вы?

; Да.

* И в таких же одеждах?

- Да.

* Вас одевают? У вас одежды длинные? До земли?

;  Зачем? Было-бы неудобно.

* А какие у вас одежды?

; Повязка.

* А-а! Повязка! А у монахов длинные одежды?

; Они все прячутся.

* А! Их не видно, да? Ничего не видно, ни ног,  ни рук?

;  Ничего не видно. У нас есть один, говорят, он  видел лицо. 

*Монаха?

- У него выкололи глаза.

* Скажите, как ваши дети разговаривают? Вы как учите их говорить? Никак,  или они сами…

-Да. 

*… и  воспитывают их. 

- Потом, приводят их…

*Когда они вырастут?


; Не-ет, они ещё должны  пройти крещение, только тогда они становятся мужчинами.

* А женщины? А девочек куда?

;  А девочек забирают сразу, и мы их больше не видим.

* Никогда не видите?

; Нет.

* Они их в жёны кому-нибудь отдают?

; Не знаю.

*  А кого вы в жёны берёте тогда?

; Женщин.

* А где они?

; Как где? Они с нами живут.

* А мальчики на ком женятся тогда?

; А мальчики не женятся.

* Как не женятся? 

; Как может жениться мальчик?

* Нет! Когда он вырастет. Когда мужчиной становится.

;  Мужчиной становится? О! Это целый ритуал!  Вы думаете, это так просто? У нас есть пещера, нас запускают туда. Вот, как было у меня… Нас было четверо, которые должны были стать мужчинами, нас запустили в пещеру, закрыли её, и там мы должны были найти жён.

* Жён найти? Так вот их куда забирают? И вы их нашли? Ощупью?

; Я нашел целых две!

* (Смех)  А хотите нас что-то спросить? Вам интересно, с кем вы разговариваете? Вы можете у нас что-нибудь спросить, может быть, мы вам что-нибудь скажем интересное для вас?

;  Мне интересно – лишнего я что-нибудь не сказал?

*Да нет!

 -Монахи – они - ой и сердитые!

* Сердитые.

(Переводчик вышел в сознание./прим/)

; Вы давали большой счёт что ль? 

*Какой большой счёт? Нет. До девяти от одного.

- Да? Интересно так, вот… вроде бы себя чувствуешь, а…Оригинальное вообще-то ощущение. 

*Что?

- Цвета какие-то синие… Вот не пойму, такое, знаешь,  раздвоение какое-то. 

* Синие цвета?

;  И там и там, вроде как. Вроде бы ещё в контакте и вроде б не в контакте. Оригинально!

* Да, да, давай!

; Ну, так хоть спросите что-нибудь!

*Спрашивайте.

; Вы спрашивайте!

* Как себя чувствуешь?

; Да ничего, нормально.

* На клапан не давит?

; А шут его знает. Я его, думаешь, чувствую?

* Где последний раз был-то? Ты в курсе, где ты был? 

- В смысле?

*Ну, с кем ты контактировал? Ты слышал их?

; А-а… Нет.

* Совсем никого?

; Да нет.  Ну, так, картинки я какие-то помню, так… местами.

* Что там происходило? Огонь, пламя, гром, молния, что-то такое?

; Да нет, я не помню.

* А кто ты? А ты кто? Как тебя зовут?

; Я.

* (Смех) А кто это “я”-то? Нет ну ты скажи кто ты?

; Ну, Гена я.

* А фамилия?

; Харитонов.

* (Смех) 

- Ну, дожили! Забыли!

-Ты можешь нас продиагностировать? Ты нас видишь?  Вот, я встану.

; Да я и так вас вижу, можете не вставать.

* Видишь?

; Да, такими огоньками.

* Синие? Нет? Не синие?

; Разные.

* Разные ; это как?

* Где у меня сейчас видится? Какими огоньками?

; Ну, в области сердца. Искорки такие, голубые.

* О-о! Ну-ну!
* А что это? Хорошо, плохо?

; А откуда я знаю? А вот вокруг головы, как пелена, какая-то такая молочная какая-то. Типа киселя что-то.

*Угу
* Белая?

; Ну, да.

* А у нас?
* Нет,  погоди, а что ещё? Ну, ещё где-то есть  что-то?

; Да.

* Коленки, ноги, почки, печень? Что?

; Сейчас, подожди, соображу. У меня рот болит. Такое ощущение, что я нахохотался. 

* Да, ты… это…было смешно. Какая у него аура цветом?
* Общий фон видишь?

; Да такое что-то… такое, синевы немножко, но…, но больше вообще-то, такого…что-то такого между красным и желтым. Что-то такое вот.

* Странно.  А у нас? 

- Зелёная.

*Эх ты! Позеленела! А она была розовая раньше.

; Не-е. Зеленая. 

* В области чего-нибудь, светится, может быть? 

- Да. Что-то там светится!

* Давай!

; Да как я могу сказать, что там может  светиться такое? Неудобно сказать-то!
(смех)

* Ну, каким цветом, мы поняли.
* Зеленый.  Он сказал.

; Вся, в общем, зеленая, а так и красного и всякого есть. А вот… Ну, как сказать? Между ног, что ли? 

*Ну, говори! Говори!

- Красная.

* Ну… это естественно. Я на этом работаю.
* Не-ет. Это же между ног. Это же “муладхара”… “Кундалини”. Красное, конечно.

*Ну, как… типа, как… ощущение такое – как наполнение крови, что-то такое…
* Так… По-моему,  нам прервали…

(переводчик вышел из сознания. Контакт с другими.)

; …  разговаривать с вами.

*А кто  - вы?

-  Извините, если что не так.

* Ничё, ничё..
* А кто вы?

; Меня называют “Носителем жёлтого”

* Желания?

; Желтого. Я отвечаю за жёлтый цвет.

; Носитель. Желтый цвет.

*  А носитель жёлтого…Это значит жёлтый цвет – это цвет желаний? Нет?

; Не-ет. Это цвет  боли или разочарования.

* А. Ну, когда… У нас даже есть песня такая про жёлтые цветы. А скажите, если у человека жёлтая аура, значит, он разочарован?

; Ну, чисто желтый-то  я никогда не видел. Нас много, вообще-то.

* Оттенков жёлтого, да?

; Не-ет. За все оттенки жёлтого отвечаю только я. Все жёлтое приношу я.  У меня есть друг,  он… правда, иногда мы с ним часто ссоримся, ну…он  отвечает за красный.


*А друг – кто это?
* А что это - «красный»?

; Ну, это эмоции,  очень яркие эмоции.

*Красный, да?

-Это - та же боль. Та же боль.  

*То же – боль?

- То же – боль. Ярость. Потому он, наверное, постоянно на меня кидается.

* А вы с ним друзья?

; Друзья.

* А вы на него не обижаетесь?

; Да нет. Просто он меня дразнит, говорит: «А ты все время разочарован!» Ну, может быть.

* Разочарован?  А где вы живёте?

;  Ну, как сказать где? Вообще-то -  в вас.

* В нас? А вы осознаёте, что вы в нас живёте?

; Мы разукрашиваем вас.

* А-а, не мы рисуем вас, а вы нас рисуете?
* То есть, вы наши эмоции? Нет?

; Да нет, мы, скорее всего, реакция ваших эмоций. Вы что-то подумали – сразу меняются краски, а мы должны успевать за вами. Мы должны восстановить их или,  когда говорят нам, – изменить полностью. Но это очень редко бывает.

* А мы вас обижаем?

; А как вы нас обидите?

* Ну, вот одни говорят нам, что мы их убиваем. А мы не знаем даже.

; Да нет.

* Вы не против нас, ничего такого не имеете? 

; Да как мы можем иметь против? Мы же с вами-то живём вместе!

* Скажите, вот, «желтый»… Почему «желтый»  именно здесь, сейчас, а не «красный»?

; Ну, просто, меня попросили с вами поговорить и всё.  А друга просить -  он очень горячий. 

* А другой цвет? Допустим, «зеленый»?

; Я не знаю. Ну, может и зелёный с вами говорить.

* А что обозначает?

; Зелёный? Этот цвет я знаю плохо. Ну, вообще-то, как мне говорил, это, скорее, боль за что-то чувственное. Но, вообще-то, я точно не знаю.

*Угу. А «синий»?

; «Синий» – это холод. Мне приходилось, как-то раз, убирать его. Это холод  и  ум.

* Ум. А, понятно.
*Холодный ум.
*То есть, это  ум. Он без эмоций. А фиолетовый?

; Фиолетовый? Вы, знаете, я видел его, но никогда не подходил ближе.

* Вы его боитесь?

; Да нет. 

* А! У вас просто контакта нет. Контакта с ним нет, да? А оранжевый?

; Оранжевый рядом со мной. Мы всегда работаем вместе.

* А как вы себя сознаете?
Счет -1-2…

(Переводчик снова в граничном состоянии сознания. /прим/)

*Что?
*С кошку ростом. Большой, серебристый. 
*Интересный? Незнакомый?

; Не понятно. 

*Незнакомый?

- Я даже не могу понять, где у него перёд, а где зад.  Что-то такое… пушистое такое. Но вот не даёт, паразит, дотронуться.  

* Серебристый?

; Да.

* Голубой? Серебристо-голубой?

; Да нет, белый. Скорее всего - так… белого…Типа серебра что ли…

* Куда ушёл? Ушёл?

Конец контакта.

(Идет обсуждение контакта)
