Аоум. глава 17-я 13-04-1994г

* Скажите,  пожалуйста,  вы почувствовали, что мы сегодня делали эксперимент и ложились? И я, и другой наш товарищ. Но почему-то у нас не получилось.  Вы за этим наблюдали?

 – Вы ложились или пытались?

 * Ну, мы легли и хотели бы,  каждый из нас хотел бы, войти в это состояние. У нас не получилось. Чем вы это объясните?

 – Тем, чем объясняете и вы. Страх и неумение управлять. 

 * Но страха-то не было, а вот неумение управлять, наверное. Как же у“переводчика” получается так быстро?

 – Нет, он тоже не умеет управлять.

 * Но вы ему помогаете?

 – Он так же хаотичен, как и вы.

 * Но вы ему помогаете?

 – Нет, это его желание. Желание, создающее порядок в хаосе.

 * А что нам не хватало?

 – Желания.

 * Желания не хватало? То есть, если в следующий раз мы попробуем, и будем вырабатывать желание, - получится?

 – Мы к вам приходим, и вынуждены рождать в вас сомнения. Вы же, ложась, сомневаетесь.

 * Сомнение на сомнение накладывается?

 – Нет. Мы говорим вам о единстве и говорим вам: сомневайтесь. (теряется контакт)

 * Хорошо, мы  учтём, и в другой  раз, может быть, попробуем. Сегодня 13-ое число, мы продолжим вопросы по Библии. Почему плохо освещена юность Иисуса Христа в Библии? Ведь в юности, как раз, человек закладывается, как личность.

 –Нет. Многие, в вашем понятии, великие, скрывали свою юность, или её скрывали другие. Возвеличивающие. Чтобы не унизить. Согласитесь, если я вам покажу тайну, то нам больше веры.

 * Поэтому, что ли, также плохо освещена жизнь и Марии, - матери Христа?

 – Если скажем вам: “человеком был Христос”. Многие ли поймут, и многие ли будут считать его богом? В вашем понятии «Бог» это что-то не человеческое, ибо вы так унизили себя, что вы не можете признать Бога подобного вам.

 * Возможно. Можете ли вы рассказать, вкратце, о жизни Еноха? В Библии о нём всего несколько строк. Сколько он жил, кто его дети?

 – Нет, в вашем понятии, нет такого бога.

 * Это не бог, но это  один из апостолов.

 - Нет.

 * (друг другу) Нет, это не апостол, просто в писании упоминается это имя, что он, жил Енох, родил там кого-то, ещё чего-то, родословная идёт там общая. Значит, не было?
 *Это не интересный, случайный персонаж Библии?

 – В вашем понятии, это образ.

 * А-а... Собирательный…
  (счёт)1-2-3-4
 *Интересно, что в эфиопскую библию вошла книга Еноха. Это один и тот же человек или нет?

 – Если мы говорим, что это собирательный образ, может он быть в одном человеке?

 * А о ком Еноха пишет, называя их “падшими ангелами”?

 – Кого вы называете падшими ангелами?

 * Ну, вроде как, дьявола, бесов.

 – Поймите. Образ создан человеческий, показывающий человека. Значит понятия его – человеческие.  Ваши  понятия. Подумайте, почему же тогда Христос пришёл и говорил… (теряется контакт)
 1-2-3-4-5-6-7-8-9-1-2-3-4-5-6-7-8-9
 – Дайте обратный счёт, и повторите прямой, увидя. (реакцию переводчика.прим.)
 9-8-7-6-5-4-3-2-1
 1-2-3-4-5-6-7-8-9
 * Видимо, “переводчик” сменил руку... Ему было непривычно работать левой рукой для маятника?

 – Нет, мы говорили вам о значении движений.

 * Ему безразлично, какой рукой? Да?

 – Всегда рука двигается с вашей стороны.

 * Да, мы заметили.

 - Защита.

 * От нас?
 * Мы читали, что одна из глав книги Еноха состоит полностью из цифр, понять которые нам не дано за давностью лет. Не могли бы вы подсказать, что это за цифры. Большое они значение имеют?

 – Вы видели те главы?

 * Нет, не видели…

 – Зачем спрашиваете?

 * Ну, мы много чего не видели. Я и Африки не видел. Что ж я,- не верю, что она существует? Есть литература, где упоминается, что существует в эфиопской церкви одна из тайных глав,- глава Еноха.

 – Тогда, простите, где вы живёте?

 * В России. В Волжском.
 * На Земле.

 – У вас есть главы?

 * Нет тех глав.

 – Данные вам, есть главы?

 * Поясните.

 – Мы говорили вам о вашей религии. О вашей. Если вы живёте здесь, простите, вы верьте в то… (теряется) 

 * Хорошо, мы не будем о Енохе расспрашивать, если для вас такое…

 – Мы можем ответить вам. Но, что даст это вам?

 * Вы попробуйте. Мы посмотрим. Может, правда. Но вы не первый раз так говорите, что нам это ничего нам не даст. Как тогда? Вообще нам прекратить?  Надеемся, что мы хоть что-то продвинемся в понимании. Вы говорите, что мы себя унижаем, а вы….

 – Представьте теперь, ряд цифр и чисел. И, если мы вам скажем, что в этих числах, цифрах заключён весь мир, как вы поймёте? А теперь, посмотрите на свою жизнь. Вся ваша жизнь – в цифрах. Вся ваша жизнь – математика. Все ваши науки построены на этих цифрах. Достаточно было написать в этой главе от нуля до девяти, и была бы глава написана полностью.

 * Т.е. значение цифр велико, и мы пока его полностью не осознаём?

 – А вы подумайте, вы же проходили  школу. Вы должны знать арифметику. Подумайте, весь мир состоит из этих цифр, весь мир - это только одни  цифры, Вот и глава вам.

 * Понятно, спасибо. Это уже какое-то разъяснение. Но вот, существует ли, как говорят, ключ для всей Библии, целиком или хотя бы для отдельных мест? Что это за ключ? Имеет ли он значение, в общем.

 – Ключ ваш – душа ваша. Вы – сито. Для многих, это - просто книга. Для других –фантастика. Для третьих – душа. Это и есть ключ. Вспомните, ибо сказано так: “Отворите”.

 * Понятно. У каждого индивидуума свой может оказаться ключ.

 – Вы – ключ. Вы. Мы говорим вам о картинах, мы говорили вам о разных взглядах. Картина одна, взглядов – много.

 * И, всё-таки, вы как-то сказали, что там есть смысл. Но он вложен на родном языке, на котором писался. На древнегреческом или еврейском. Всё-таки, существует что-то такое?

 – Это одна из попыток дать вам в цифрах. Но зачем вам это? Зачем? Вы эти цифры сможете понять лишь тогда, когда поймёте хотя бы слова, что звучат там.

 * Значит, это впереди у нас ещё, у человечества?

 – Поймите, вы говорите о ключе, а мы говорим, что вы – ключ. Если вы не сможете понять душой, то, что дадут вам эти цифры? Что дадут? И бойтесь того времени, если бездуховное найдёт эти цифры и расшифрует их, в вашем понятии, тогда, для вас, будет ”тёмное время”.

 * Хорошо, ясно.

 -Скажите, кому в Библии посвящаются песни Соломона?
 1-2-3-4-5-6

 – Вам.

 * Людям, да?

 – Всё, что встретится в Библии, написано вам.

 * Непосредственное толкование… Говорят, что он имел в виду церковь и песнью этой восхвалял церковь, и ещё что-то…

 – Хорошо. Где находится ваша церковь? И что в ней? Не вы ли? Посудите логически, что говорите вы. В том ошибка ваша. И потому и строите храм, потому потом и разрушаете его. Не поняв – вся Земля ваша - храм. Все вы – храм, и каждый из вас – кирпичик этого храма, а вы говорите… (теряется связь)

 * А можно растолковать сон Вавилонского царя об идоле? Сбылся ли он, на взгляд истории?

 – Нет.

 * Это наше счастье, что он не сбылся?

 – Ваше.

 * Считается, что где-то 12000 лет назад была катастрофа. Можно ввести нас в курс дела? Что это было, и какие его последствия?

 – Почему вы считаете виновным кого угодно, только не вас? Вы говорите «ключ». Как вы понимаете? Что вы понимаете? Вы читаете, читаете, как машина, не более. Если вы будете читать, и будете переживать это, у вас не будет вопросов, для вас это будет открытая книга. Открытая. И она вам принесёт всё. Всё! И тогда, вы не будете говорить о целях. Тогда, вы не будете говорить о многом. Вы же, спрашиваете. Спрашиваете о том же, что написано. Написано. Подумайте. Вы говорите о “старом”. Мы вам дали “новый”.(Новый Завет. Прим.)

 * Согласитесь, машина ж не задаёт вопросов. Раз мы задаём вопросы, значит, мы ищем, не просто читаем, как машина.

 – Разве не задаёт машина вопросы?

 * Ну, вы советуете нам тщательнее Библию читать и изучать? Так, видимо?

 – Вы должны пропустить её через свою душу, а не через нас, не через церковь. К вам придут и скажут: в Библии сказано то-то и то-то. Но, если вы не пережили это сами, поймёте ли? Для вас, это будет просто факт, голый факт, который не принесёт вам ничего. И если мы будем вам давать ответы «от и до», то кроме голых фактов ничего не принесём...

 (перебивает переводчика)* Ну, хорошо. Мы, как раз и идём …

 – … и вы остановитесь, и будете считать, что вы знаете. А мы говорили вам: лучше, верить не зная…
 1-2-3-...-9
 – Вы пишете, вы сочиняете и далее. Рисуете. Делаете многое и говорите: “беды”.  Это ваши слова.  Вы кого-то обвиняете в своих бедах или в счастьях, но только не себя. К вам пришли и дали вам “Cтарый”. “Новый”,  ранее был. И пишется новый. И что? Что даст это вам, если вы не знаете ни старого, ни нового? И к чему тогда  ”Новейший”, в вашем понятии? А ведь он уже писан, и вами были прочитаны отдельные главы, и вы даже не поняли, вы даже не поняли, что это уже главы новой Библии, а вы говорите, о старой!

 * Вы не Агни-Йогу имеете в виду?

 – Только ли? Мы говорили о главах, о многих главах. Далее, мы спрашивали  книгу, что снилась вам. И вы читали её. Да, её можно назвать “Книгой жизни и смерти”. Вы помните эту легенду?

 * Нет.

 – Вспомните.

 * Вы тибетскую имеете в виду?

 – Нет.

 * Сейчас идёт диктовка какой-то книги волгоградскому контактёру - женщине. Как раз, вот, пример, книга "О живом и сущем".

 – Теперь подумайте. Мы говорили вам только что. - во всём, что вы создаёте, вы обвиняете всех кого угодно, но только не себя. Всё, что написано вами, вы говорите, написано “кем-то”. Если вы считаете, что она написана плохо, тогда вы говорите, что это ваша, это вы написали, ваши “пробы пера”. Вот вам - унижение.

 * Но, я слышал...

 – И многие…
 1-2-3-4-5-6-7-8-9-1-2-3-4-5-6-7

 * Вы сказали о многих… Многие  - что?

 - Многие делают наоборот. Написав своё, плохое, – говорят: “написал бог”. Почему вы ищете виновных? Мы говорили вам о “подобное в подобном”. Вспомните. И если к вам пришли, в вашем понятии, “плохие”, значит, вы заслужили того.

 * Можно рассматривать контакты с вами, как написание одной из главы новой Библии?

 – Каждый ваш миг пишет Библию.

 * В будущем напишем?

 – В нашем понятии, даже в вашем понятии, эта книга не имеет времён.

 * Понятно.

 – Всё зависит лишь только от того, на какой стадии будет она открыта.

 * Можно ли, всё-таки, получить ответ, кто же были те 200 падших ангелов, описанных  Енохом? Это были Атланты, или некая другая цивилизация? Или что это?

 – Нет. В вашем понятии это были инородцы.

 * Инопланетяне?

 – Нет. Мы говорили - инородцы.  Вспомните, как рождалась религия у вас, как к вам пришло христианство? Вспомните. И вы найдёте ответ. Разве пришло она вам миром? Вспомните, разве Богу нужно было то? Сказано Христом: “Пришёл с мечём”.  И что? Вы приняли буквально - взяли меч и пришли. Пришли с мечём. Так кто же вы? Христос, взявший меч? Вы...
 1-9 

 – Вы говорите «Бог». Никто из вас не видел его, никто из вас не слышал его. Вы говорите «Бог» и вы описываете его и даже создаёте картины. Он - кто есть "ничто". Контакт? Да просто, ваши фантазии.

 * Да, трудно объяснить, конечно.

 – А вы подумайте, вы подумайте, если вы рисуете, и говорите “контакт”, значит, вы его уже видели? Слышали б его - и вы бы не спрашивали  нас,- мы спрашивали бы у вас. К вам приходили б, и вы были бы учителя. И если мы вам скажем многое истинное, а нам приходится, в вашем понятии, вам лгать, ибо мы играем в ваши "игры". У вас изменится, у вас изменится взгляд, и в очень многое вы перестанете верить, ибо вы верите только в то, что “могуче” вас, “тайнее” вас и “красивее” вас. 

 * Но скажите, многие верующие воспринимают Бога, как личность, это вообще далеко от истины?

 – Здесь нельзя выяснить. Верьте, и будет вам.  Подумайте, имеет ли большое значение, если вы говорите “ личность” или говорите “что-то”. 

 * Значит,- нет?

 - Есть ли значение?  Если говорите “личность”, то вы просто верите, что, всё-таки, есть что-то, подобное вам. И лучше вас и многих. Ваши же религии – это всего лишь мечта, мечта что всё, что не сбылось, сбудется после. После смерти. Все ваши враги и обидчики будут наказаны. Вы не можете это сделать, – “накажет Бог”. Вот ваша религия. Для многих, Бог, в представлении, такой. Защитник. Ваш защитник. Хороша ли личность? И тот ли это Бог?

 * Мне, например, лично, больше связано понятие с Богом с таким даром, как ясновидение. То, что он сам говорил. Есть то, что к нам приходит во снах, видениях…

 – Когда-то он сказал, лично вам: “ Вы – крест, имеющий излом”. Вы хотите веровать, но верите кресту.Вы не верите душой. Вы не можете сопоставить многие факты, и потому, всё неизведанное, сваливаете на Бога, в вашем понятии. Вы не можете разобраться, что такое ясновидение, что такое ваши сны. Вы говорите, это Бог. А вы подумайте, как раньше зарождался Бог? Ведь раньше было больше неизведанного.

 * Ну, а можно ж в таком плане сказать,- зачем человек обожествлял всё то, что влияло на него как-то? Гремело, звенело… 

 – А теперь представьте, в каком понятии был “Бог” ранее? Любой ветерок, любое движение, любое падение камня или возвышение листка. Это были божественные силы. Теперь вы знаете, что это за сила. И, поэтому, для вас, “Бог” - уже другое, другое уже понятие. И вы, здесь уже говорите об "энергии". А вы подумайте, когда вы сможете и разберётесь в этой энергии, что не знаете сейчас, разберётесь и поймёте, что такое, в вашем понятии, экстрасенс, что такое сны, ясновидение,- тогда “Бог” от вас удалится далее. Вы поставите его в более жесткие рамки. Для вас уже будет другое понятие Бога. И потом вам нужна уже будет другая Библия. Вы же останетесь на том же уровне. Мы говорили вам: если вы не можете понять написанное тысячелетиями ранее, как вы тогда поймёте новое?

 * Скажите, я прав, что обожествляя что-то это раньше, потом человек начал обожествлять то, что мы иногда называем “инстинкт” или ещё что-то то, что «внутренний голос» ему подсказывал, он это тоже начал обожествлять и приписывать это к “божеству”?

 – Да, мы вам ответили только что. Мы говорили вам, что вы ищете виновных. Вы, не зная причину, не зная начала ваших мыслей, говорите «бог». Вы хотите обожествить свой мир. Вы не хотите узнать, ни верить в ту страшную правду, что родила вас. Потому для вас - Бог.

 * Скажите, жизнь имеет только один смысл – это поиск смысла?

 – Вы никогда не найдёте его.

 * Понятно. Но сам поиск…

 – Мы говорили вам -  дорога. Какая разница, как вы назовёте это, если смысл тот же?

 * Хорошо, вернёмся к Библии. В Библии и во многих других древних мифах говорится, что люди жили до 900 лет, как это понимать?

 – Понимайте это только так, как вам уже было сказано. И было сказано самим переводчиком. И для этого не нужен был контакт.

 * А каков механизм сокращения продолжительности жизни?

 * Отвечали уже.

 - Вы поймёте из ответа.

 * Хорошо. Ясно.

 – Вам надо спросить, что заставило, и что изменило движение ваших планет.

 * То есть, это связано с изменением вращения планет?

 – У вас была версия, и вы пока её не находите. Вы говорите о расширяющейся и сжимающейся Вселенной. Вы, помните? Мы привели вам пример - Велес. Помните?

 * Помним. Да.

 – А теперь представьте далее, если вы уменьшаетесь?. Что для вас это понятие? Для вас – удаление. Было у вас несколько версий. Мы же вам говорили, у вас их множество. Множество версий, и все верны. Подумайте и скажите. Мы говорили вам об утоньшении, в вашем понятии тел, а это значит,- уменьшение …

 * Угу.

 (счёт)1-9 

 – Вы верите, что Бог был рождён наукой, людьми имеющими науку.  А вы подумайте. Наука родила Бога, не поняв первопричину. И, теперь, она хочет отвергать его, а вы говорите “ начало большого взрыва”. И когда спросят вас: «а что было до начала?», что вы скажете? Это не компетенция физики, это не компетенция науки, и это говорят ваши учёные. И эти же учёные, когда говорят им о боге, отрицают его. Вы непостоянны. Тут же подтверждаете, что он есть, и тут же говорите, что его нет.

 * Возвращаясь к катастрофам, вы можете сказать, что же случилось с описанными в Библии городами Содома и Гоморра?

 – Вы, как-то, читали. И я говорю - лично о вас,

 * Да.

 -Вы, как-то, читали о природе. Вспомните ваши изыскания. И вспомните легенду, пришедшую с востока. Вспомните описание орудий. Вспомните. Что это напоминает вам? Тогда представьте,- всё то вы можете повторить и очень скоро.

 * Но там была версия, что взрыв ядерного происхождения состоялся. Какой же он может быть ядерный в то время?

 – Подумайте, подумайте, в вашем понятии, вы изобрели ядерный, или, может быть, всё-таки, природа уже давно это создала, а вы всего лишь нашли способ?

 * Да, скорее всего так.

 – Подумайте и назовите мне хотя бы одно, что сочинили именно вы, ваше человечество? Или всё это было, всё-таки, в природе?

 * Это было в природе, скорее всего.

 – Тогда подумайте, что будет через многие тысячи лет говорить о вас? Вы, тоже когда-то станете “легендой”, и будут о вас говорить. И ваши войны будут, для многих, катастрофами. Время искажает, и война для кого-то, дальше, будет – просто, катастрофой. И для чего? Чтобы обмануть себя, чтобы опять кого-то винить, но только не себя. Война, созданная вами, вы так же скажете “катастрофа”. И в одном из контактов, вы будете в то время, вы будете спрашивать то же самое. Вы будете спрашивать уже об этом времени.

 * Хорошо. Вы предвидите, что когда-то будет тоже контакт, через много тысячелетий?

 – Мы говорили вам: не было тех времен и не было тех людей, что не были, в вашем понятии, "в контактах". Хотя, если послушать, даже сегодня, то вы найдёте здесь противоречие. Мы говорили вам вначале о том, что вы хотите обвинить кого-то, доказывая... (теряется) ..теперь  говорит обратное. Как вы не можете понять, вы ищете контакт, ищите контакт с иными, но не можете найти контакт в себе. Вы не можете... (теряется)

 * Значит, всё-таки, верно было, насчёт атомного взрыва? Потому, что одно место в библии есть, как раз после разрушения этих двух городов, одно семейство Лота, ушло в пещеры и только там и сохранилось. Это говорит о том, что действительно спасались от радиации. Это так?

 -Да…
 (связь теряется)

 * Хорошо, ясно. Подскажите, как нам относиться к такой личности, как пророк Иисус Навин? Кем он был?

 – Мы же говорили вам: - “Вы сито”. И вы должны сами, сами. Ничто не скажем вам. Вы подумайте, к вам придут, в вашем понятии, учёные и скажут: «это был просто человек, это был просто йог, обладающий большой энергией и далее, далее… И нет вам Бога». Придёт другой, и скажет: «это Бог». Ни тому, ни другому вы не поверите.

 * Нет, мы не считаем его за Бога. Это был полководец древний.

 – А теперь подумайте далее. Представьте, вы спрашивали: верно то ли, то ли и то? Теперь, кто-то иной, и будет иной  контакт, и вы будете спрашивать: Верно было то ли  и то, в том контакте?  Что это называется, в вашем понятии?

 * Я не удивлюсь. Я не удивлюсь, если я буду прав в том, что дойдёт до будущих времен не только документальная литература, но и чистая фантастика. И их будет интересовать, где ж истина, где ложь.

 – А мы говорили вам: вы не умеете фантазировать. Как вы поймёте это? Вы берёте песчинки и строите песчаные города и называете это ”фантастикой”. Но каждая песчинка несёт в себе истину. Вы лишь всего строите мозаику, создаёте себе картину. И заметьте – картины о времени, устраивающие вас в данное время. И вы называете это “истиной”. Или “фантастикой”. То, что было когда-то истиной, для вас, сейчас, - “фантастика”. И ваша истина сейчас, для кого-то далее, или ранее,- будет “фантастикой”. То где же тогда граница выдуманного и реального?

 * Скажите, книга Иисуса Навина вошла в Библию, где упоминается об остановке Солнца на небе (прим. книга Иисуса Навина 10:12-13). Что это могло быть?

 – Вы можете, создать, имея даже сейчас технику для оптического обмана. Вы только представьте, что будет истинно, если вы действительно остановите Солнце? Подумайте.

 * Это была бы катастрофа с Землёй, видимо.

 – Что же, в вашем понятии, было ранее? Мы говорим вам, что, даже имея сейчас технику вашу, вы можете остановить Солнце. И это будет оптический обман для постороннего наблюдателя. А теперь подумайте и сопоставьте, кто имел такую технику ранее?

 * М-м. Такая же развитая цивилизация.
 * Такая же развитая?
 * Или недоразвитая.
 * Но и, тем не менее, существует много научных гипотез, где, либо Венера близко подходила к Земле, или действительно была глобальная катастрофа на Земле.

 – Мы говорили о Солнце.

 * И да, это поспособствовало в остановке земного вращения вокруг Солнца, и это визуально было видно, что Солнце стоит на месте. В этот период, есть гипотеза, что действительно, что и летоисчисление изменилось, мы стали жить не 900, а меньше. Об этом учёные думают.

 – Да?

 * Да

 - Тогда объясните и вспомните, как объясняли ранее затмение Солнца? Объясните. И вспомните – верно ли то было? И как вы сейчас понимаете о затмении? Подумайте. Далее, вы забыли  только добавить ещё Луну. Ибо, она чуждая вам. (прим. “...стой, солнце, над Гаваоном, и ЛУНА, над долиною Авалонскою ” из книги Иисуса Навина). (Навин не жил 15000 назад.прим.)

 * Это будет отдельным вопросом, но не сейчаc. Интересный вопрос. Учитывая сложности анализа текстов Библии, мы допускаем, что на тему катастроф, есть ещё какая-то информация, нами ещё не понятая и не увиденная. Вы подскажите что-либо нам? Например, та же Вавилонская башня – тоже ж, видимо, катастрофа для человечества была? Подробности можно какие-то?

 – Подробности уже были. Мы говорили вам о единстве, вспомните. И мы говорили, что вы оторвались, возомнили себя...

 * Это общие слова?

 - ... и разъединились. Общие слова? Мы сказали вам, то же самое, но другими словами. Вспомните, зачем строилась эта башня, и вспомните, как говорили  мы, не вспоминая её. И найдёте ли вы здесь разницу?

 * Но вавилонская башня действительно была в жизни? Как-то мы всё это восприняли за сказку и не слишком верим.

 – Простите, неужели, вы и правда думаете, что можем построить башню физически? Вам дан пример. Мы говорим вам, что уже говорили вам. Подумайте,“анализируйте”, как вы говорите. Мы говорили вам о единстве. То же самое сказано и там. Вы решили прийти сюда и познать. И возвеличили себя. Вспомните, что говориться там. Вы решили, прийти познать и возвеличить себя. Вспомните, что говорится там. Вы, умея не слышать, а чувствовать, были едины. Вот вам - общий язык. Вы научились говорить, и вы – под разумом, забыв чувствовать - вот вам и разность языков. Вот вам. А вы говорите: «анализировать». Переводчик, слыша слово «анализировать», создаёте схему. Схема, в вашем понятии, прибора для чтения мыслей. А вы поставьте простой эксперимент. Возьмите любую биологическую точку, присоедините её с другой.

 * С чем? С другим? Так. Т.е. с точкой такой же? Можно?

 – Что будет? Ваши потенциалы сравняются. Далее объяснять вам?

 * Да, лучше б объясняли.

 – Подумайте, и представьте. Скажите, как вы представляете человека с технической точки зрения? 

 * Робот. 

 - Набор проводов.

 * Даже так?

 - Каждая из ваших точек - проводящая. Каждый ваш нерв – проводящий. И подумайте,  для одного органа сопротивление одно, для другого - другое. Для одного органа, чем больше сопротивление, тем он здоровей, и наоборот. Вы возьмите прибор, который мог бы снять, в вашем понятии, ваше биополе. Возьмите прибор, установите его на здорового и весь набор полей перенесите на больное тело. Как вы думаете, что будет?

 * Здоровый заболеет, больной выздоровеет.

 – Разве? Разве мы забирали какое поле или добавляли к здоровому? Вы, всего лишь, здоровое добавили к больному. С вашим состоянием техники вы сможете вылечить. Далее, не будем называть вам сроки, этот совет нельзя будет употреблять, ибо вы будет так высоки в технике, что будете создавать, в вашем понятии, роботов.
 1-2-3
 - Вспомните, были легенды о роботах. Помните? И мы вам уже дали ответ.

 * Да, были. 

 - Вспомните.

 * Ну, и к чему это... Я что-то не пойму.
 * То есть, он охранял огонь. Прометей – он украл…у  этого робота.

 – О чём мы говорили вам? О здоровье. Что вы можете снять штамп со здорового человека и передать его больному. И этим вы излечите его, на уровне вашей техники. Далее, вы будете увеличивать вашу технику и придёте к тому моменту, когда вы будете уже создавать роботов …этой же техникой. Подумайте, - тот же штамп, вы сможете переносить на любой материал. 

 * Да, верно.
 1-9

 * Это ж будет страшное дело тогда… Человек, как личность, исчезнет, как само-осознающаяся... Будут биороботы бегать…

 – Нет. Личность не исчезнет, но будет штамп. И этот штамп будет этой личностью. Вы создадите множество личностей, но они ничем не будут отличаться друг от друга. И со временем, если они не будут уничтожены, вы просто создадите новое. В вашем понятии - новых. Ибо, будут сбои. Согласитесь, каждая из этих псевдо-личностей будет думать, что она неповторима и будет получать иные информации. И с одного (...).

 * Личности?

 – ... вы создадите новое в вашем понятии “человечество”. И вы будете называть это роботами. И вы будете знать, что это роботы. Сами же личности не будут того знать. К тому времени, они уже будут разные.

 * Я так понял, вы намекаете, что мы - такие же био-роботы?

 – Нет.

 * Наверное, пилоты НЛО близки к ним…

 – Мы не намекаем вам. Мы предупреждаем вас. Мы говорили вам: ранее было то.

 * Пилоты НЛО - это такие же личности?

 – Это один из …(теряется контакт)

 * Из видов?

 – Спрашивайте.

 * Хорошо. Вопрос... Существует около 4000 астероидов, орбиты которых пересекают земную, и у них огромные размеры. Они падают, примерно, раз в 100 лет. Когда будет следующее падение?

 – Вы же назвали только что сроки.

 * И вы подтверждаете это?

 – Подумайте сами. Здесь не нужны мы – для этого достаточно иметь ваш математический аппарат. Далее, вы должны ожидать худшего. Вас волнует астероид, но вас не волнует ваша "кнопка".(ядерная кнопка. прим.) Далее, вы говорили, в спасение своё - уничтожаете себя. Вы боитесь, что вас убьют извне, и хотите убить себя сами. Далее,- если мы говорим о единстве, Подумайте, - О ЕДИНСТВЕ. И будет ли тот астероид уничтожать вас, или будет просто “полоть”?

 * Мы связываем падение астероида, с концом света. Вот почему у нас такая тревога по отношению к астероидам.

 – Помните, мы говорили вам о расах. Если быть точнее, говорили вы о количестве рас. И мы говорим вам: да, были. И в вашем понятии были астероиды, и были планеты, которые подходили близко и уничтожали. Вспомните сказанное: “будет посеяно...”(наверно, об отделении пшеницы от плевел. Библия.прим.)

 * Ага. Посеешь ветер – пожнёшь бурю.
 1-2-3-4-5-6-7-8-9

 - Спрашивайте.

 * Скажите, почему по Библии выходит, что человек был создан каких-то 5000 лет назад?

 – Разве? Вы невнимательны. Вы говорили о 900 лет, а теперь вы говорите о 5000. Как можно сопоставить эти цифры? Подумайте, так сколько ж прошло поколений?

 * Но там нигде не говорится о 15000 лет.

 – Там говорится о 5000?

 * Некоторые именно так утверждают в религиозной литературе…

 – Вспомните и подумайте: так ли глупы, утверждающие о 5000? Ведь это легко проверить.

 * Каким образом?

 – Даже это вы будете спрашивать у нас?

 * Ну, это взять посчитать…родословную.

 – Можно посчитать, и у вас есть люди, которые занимаются метеорологией. Но вы подумайте, что вы спрашиваете: неужели вам всего 5000?

 * Нам не больше, но и …

 – … Хотя некоторые из ваших органов имеют тот срок.

 * Вот, может в этом и скрывается ответ?

 – Мы сказали вам, что вы пришли 15000…

 * Но археологи…

 – Что вы, даже при вашей жизни, меняете тела. Подумайте.

 * Ну, вы утверждаете, что человек пришёл 15000 лет назад, и в то же время археологи говорят на миллион дольше.

– Давайте говорить о современном человеке. Давайте говорить о современном. Вы любите делить – давайте делить. Подумайте, мы дали вам 15 (тысяч), вы говорите «5»(5 тыс лет). Считайте. Посчитайте и подумайте, когда будет следующее, новое, в вашем понятии, поколение. И вспомните, что уже сейчас, в вашем понятии, многие говорят о новом поколении, о шестой расе. Сопоставьте всё это. И поспешите.

 * Я продолжу? Объясните…

 – Что поняли вы?

 * Мы перевариваем пока ещё…

 – Что поняли? Мы говорим вам: - поспешите. Мы говорим вам: увидьте. Увидьте, что приходит новое время! Увидьте - чтобы жить, а не стать для кого-то "легендой".
 1-2-3-4-5-6-7-8-9-1-2-3-4-5-6-7-8...

 * Следующий вопрос такой...
 * Да нет, давайте закончим. Мы ждали от вас подсказки. Мы не такие умные, как вы о нас думаете...

 – Давайте сделаем так: вы находили доказательства, что человеку более двух миллионов лет.

 * Да, есть.

 – Далее. Вы не нашли звена. Вспомните. А теперь подумайте, каким сроком датируется Земля. Какое время не хватает у звена?

 * Сейчас у нас нет под рукой такой информации.

 – Далее, мы говорили о 15000, вы говорите о 5000. И вы же говорите: приходит новая, в вашем понятии, шестая раса. Мы говорим вам, в вашем понятии, как “ускорение”. Подумайте, вы спрашивали (теряется). У вас были короткие года. Сейчас они удлиняются. Удлиняются из-за многих факторов, одним из которых является увеличение массы Земли. И подумайте, увеличение массы, периода вращения и,значит,  сокращение времени. А теперь сопоставьте. 2 млн., 500 тыс., 15 тыс., 5 тыс, и ваше время. Рождение новой расы должно случиться. Разве не улавливаете, что происходит у вас сейчас? Мы говорили, и вы говорили - иносказательно. Мы приводили вам пример Вавилонской башни. Далее, вы какую берёте редакцию? Сколько множество редакций вашей Библии?

 * Ну, я сейчас пользуюсь канонической.

 – Как вы понимаете «канонической»?

 * Ну… не православную, конечно, а протестантскую.

 – Подумайте, вы говорите о едином боге и (теряется).

 * Ну, это моя вина то, что я пользуюсь разной литературой. Вы спрашиваете, про какую Библию?

 – Мы говорили вам о сути вашей логики, что вы анализируете, хоть анализируете, как машина. Вы хотите запомнить, как машина, а мы говорим вам, как о ключе, говорим о вашей душе. Ваша беда в том, что вы хотите всё описать в формулах. Вы хотите всё знать "от" и "до". Знать физическое, не зная духовного. Далее, многое, многое, прочитанное вами, содержит ответы на все вопросы, что вы задали. Вы же, не видите их, ибо вы хотите фактов, которые …(теряется)
 1-2-3-4-5-6-7-8-9

 – Мы говорили вам о прошлом. И что даст это вам? Если мы скажем, кем вы были в прошлой жизни, что даст это вам? Если скажем вам, вы подумайте сами. Если выговорите о вечности, если вы говорите о  реинкорнации, то, значит, когда-то было  время, когда при вас, когда вы были живы, писалась та Библия, и вы знали, отчего и как, и вы были строителями тех башен, и вы были жертвой… (теряется).
 1-2-3-4-5-6-7-8-9 
 – Вы говорите о духовном, и здесь умудряетесь описывать формулами. Умудряетесь говорить физикой. Вы можете объяснить мне ваши чувства, чувства, которые находятся сейчас в вас? Вы, можете объяснить это физикой?

 * Нет, не сможем.
 * Нет, мы готовы объяснять это чувствами, но тоже не всё получается. И я не хочу сказать, что мы пытаемся физически это всё делать. Но извините…

 – Хорошо, давайте сделаем так: задайте любые 3 вопроса, на которые мы вам ответим конкретно. Так, как вы хотите.

 * Давайте я задам вопрос (Белимов). Вы говорите об изменении времени, уменьшении его. Но наши эталоны времени не отмечают такое изменение периода вращения Земли. Как понять?

 – А мы говорим вам, что ваша информация не верна. Разве вы не замечаете? Тогда почему же, объясните, вы увеличиваете ваш год на секунду? Это было при вашей жизни и уже много раз. Объясните. Не замечания приборов? Далее, как вы можете заметить изменения в вас, если вы находитесь в этой же системе?

 * Да, действительно, тут всё правильно.
 * Ну, эталоны времени тоже значит…

 – А мы вам говорили только что - вы уже не раз, при вашей жизни, ваши года увеличились на секунду.

 * Это на секунду? Это мало.

 – Вы думаете? Это мало? Мало? А знаете ли, что в вас творится за секунду? Сколько в вас, в вашем понятии, клеток умерло и родилось новых? Сколько много изменилось в вас? (теряется контакт). Что такое секунда? Давайте приведём хотя бы пример, - частота. Представьте свет. С какой частотой свет? Вы можете мне назвать? И приведите тогда количество импульсов в эту секунду. И подумайте, сколько это – много или мало?

 * Огромное, количество конечно.
 * Ясно. Ну, человек более инертная система. 
 * Ну, вы это тоже имеете в виду, когда говорите про себя, что вы живёте доли секунды? Это имеется в виду, что вы меняетесь каждое мгновение, как и мы?

 – Мы говорили вам, что каждая  планета, даже каждая молекула, имеет своё время.  Вспомните, вспомните, каждый имеет своё время. И мы говорили вам, что физически, как вы делаете сейчас, вы не сможете добраться до звёзд. Мы вам давали совет, что если вы настроитесь на время, а это ваша, ваша версия, она была забыта. Вспомните, она была забыта, хотя вы пришли к ответу. То вы бы могли, забыв, о том, что вы делаете сейчас, создаёте, в вашем понятии, ракеты, если бы вы смогли уйти от этого, вы бы уже могли быть гостями многих звёзд.

 * Но сейчас многие ясновидцы говорят, что они это могут делать, летать во сне, вроде бы…

 – Поймите, мы говорим вам о времени. Каждый имеет своё время. Если вы настроитесь на это время, то вы окажетесь там. Если же вы пойдёте туда пешком, не изменяя, а только со своим временем, вы будете видеть только то, что существует в ваше время, и многие планеты будут мертвы. Мы когда-то говорили вам, и многие говорили, что нет нигде ничего мёртвого. И даже на Луне, есть жизнь. Она кишит! А вы же, придёте временем, где её нет. Хотя, даже в ваше время, она там есть. И скоро вы её найдёте. А теперь представьте, что есть множество, в вашем понятии, параллельных миров, имеющих, в вашем понятии, геометрическую сходимость. Возьмём ту же планету. Возьмём ту же вашу Землю. Множество времён этой Земли, и значит множество разных планет, находящихся в одной точке. Вот вам - параллельные миры. Вот вам множества. И мы говорили вам, что вы создаёте множество миров, – вы создаёте. Для этих миров вы – бог. Вы – то начало, которое они ищут. Вы, тот же бог, какого вы ищете сейчас, когда кто-то создал вас, вашу параллель. Проведите здесь аналогии. Представьте, не бойтесь, не бойтесь, что вы будете смешны. Возьмите и пофантазируйте. И мы говорим вам, что начало придумали учёные, увидев, что в начале нет законов известных им. И тогда они назвали это богом. Мы говорим о параллельных мирах, и говорим, что вы их создаёте каждую секунду. Ту секунду, о которой вы говорите, что она ничтожно мала. И для этих миров, что создали вы, вы – тот бог. Тот же бог, которого вы ищете сейчас. И у вас остался ещё один вопрос. (перепад записи)
 – ...и вы уже отрицаете.  Если вы  пришли сюда, то и живите здесь. Если вам дали тело, то считайте матерью. Считайте.

 * Ну, это понятно. Я не против того, что они мне не родные, но факт в том, что голос был и не у одного меня почему-то. Ладно б, если я посчитал, что я недалёкого ума, так сказать, человек…

 – Мы говорили вам: ребёнок, когда рождается, видит намного более, чем сейчас.

 * Да.

 - И он многое помнит. Но с первой улыбкой, первым плачем забывает. И мы говорили вам: ребёнок с первой улыбкой  начинает видеть ваше, ЧЕЛОВЕЧЕСКОЕ.
 1-2-3 (перепад)

 * Давайте, ещё раз на Библию обратим внимание. В самом начале пишется в ней, что человеку была дана в пищу трава именно. Непосредственно о мясе ничего не говорится. Так что, мы были вегетарианцами?

 – А вы подумайте, как вы можете представить Эдемов Сад и охоту в этом саду? Вы можете это представить себе?

 * А когда, всё-таки, мы научились есть мясо?

 – Когда вы, в вашем понятии, согрешили.

 * Но, мы согрешили именно в том же самом саду? Т.е. мы там начали охотиться?

 – Да. Если не понято вами - спрашивайте.

 * А расскажите тогда проЭдемов Сад, что там произошло? Написано в Библии немножко  по-другому, как вы говорите.

 – В вашем понятии – яблоко. А мы когда-то говорили вам, вы хотели познать многое. Пришли в этот мир, одели повязку, и сказали: “Я буду всё знать”. И начали жить. Начали жить и забыли, зачем пришли. Да, вы пришли сюда, чтоб познать. Вот вам яблоко мудрости. И, заметьте... змей. А вы говорите, змей искусил вас. Так что погубило вас?

 * Мудрость и погубила, что ль?

 – Фанатизм знать всё. Всё - любою ценою.

 * Ну, по Библии, мы начали есть мясо после потопа. Бог разрешил. Как это с нашей, научной точки зрения? Объясните.

 – Что в вашем понятии "потоп"? Вы же знаете ответ, и спрашиваете. Скажите свой ответ.

 * Свой ответ… После потопа растительности стало меньше… Это мог быть потоп, обледенение, это всё что угодно могло быть… Но, после этого человек был вынужден начинать есть мясо. Хотя,  раньше были травоядными, так сказать, чем мясоедами. Вот это мой ответ. А какой ваш?

 – И что вы сейчас сказали? Вы доказали себе, что вы рабы обстоятельств.

 * Рабы?

 – Далее, в вашем понятии «потоп» – это земной катаклизм.

 * Водный катаклизм. Ну, на земле вода… То есть, в связи с водой.
 * Ну, а в вашем понятии?

 – В нашем понятии "потоп" – это ваше нашествие, когда вы решили завоевать весь мир. И тогда, вы назвали себя богом, имея меч в руках.

 * Не об этом ли писал Платон? Так погибла Атлантида… Мечтали завоевать весь мир, и это не понравилось богам…

 – Здесь вы правы.

 * В разных источниках говорится, что судьба человека предопределена. Рок, карма и так далее. И в то же время, в Библии говорится о постоянном выборе человека и выборе своих поступков. Как это можно связать?

 – Простите, вы выбираете, и всё зависит от вас. Но, если я загляну в ваше будущее и скажу, что предопределено – просто я знаю, что вы выбрали. Только и всего.

 * Ну, а если вы нам скажете…?

 – Мы не скажем.

 * Ну, я говорю, с будущего нам скажут…

 – Вспомните, мы уже отвечали вам и не раз. Если мы вам скажем, то вы пойдёте нашей дорогой. И мы уже будем виновны в ваших ошибках.

 * Ну, а как надо относиться к тому, что написано в Библии пророками и сплошь и рядом состоит из предсказаний будущего, которые сбывались, сбываются и будут сбываться?

 – Хорошо, приведите мне пример конкретной личности.

 * Вот в Ветхом Завете говорилось, что придёт Христос и как он, находясь на кресте скажет: «свершилось». Так оно и произошло. Так велика ли роль в сюжете Нового Завета самого Иисуса? Ведь он только выполнил волю отца.

 – Подумайте. Почему же тогда, если всё сбылось по Ветхому Завету, он всё-таки не принят был за Бога?

 * За Бога?

 – Подумайте, если всё свершилось? Может быть, просто вы ошибаетесь? Или,(...) что сказано в пророчестве или оно не понято вами правильно.

 * Мы просто, может, упрямы? 
 * Многие поверили, что он бог, после того, как его распяли, а до этого не верили. Так что это может завершающее звено какое-нибудь?

 – Вы интересны, вы верите только мертвецам. Вы, сперва, убиваете, потом изучаете. Вы сперва, распяли, а потом уверовали и полюбили. Странно, не правда ли?

 * Да, это странно, но вы всё равно не ответили на вопрос: в Ветхом Завете, как некоторые считают, есть до 300 предсказаний, которые сбылись в Новом Завете.

 – Что же мы не ответили вам? Если вам сказали, что вы выбираете. Мы можем заглянуть в ваше будущее, и мы будем знать, что вы уже выбрали. Что вам сказать? Какой вам нужен ещё ответ? Может быть, кто-то заглянул, увидел и записал. И вы решили - предопределено! В том ошибка ваша, что вы говорите «предопределено» и ничего не делаете, ибо «всё равно  сбудется». А не можете понять.

 * Но и деве Марии было предсказано, и многим предсказано о её рождении... да и не только… Сплошь и рядом идёт предсказание, предсказание будущих событий, которые сбывались и сбывались. Так значит, в этом нет страшного ничего? Если это плохо, значит и Библия, получается, вся плохая, потому что она предсказывает…

 – Поймите. Поймите, всё решается вами. И ничто заранее не планируется. Вы не можете понять о единстве. Вы не можете понять, что время едино. И потому для вас есть прошлое и будущее. Если бы вы знали о единстве, то вы бы не предсказывали, вы бы знали уже, что будет и что было. Поймите. Далее. У вас порядок был тогда. Не исполняется? Как вы можете говорить «пришёл Христос», если бы не было Ветхого Завета? Вы были б готовы к его приходу? Как вы можете говорить о том, о чём не знаете и впервые встретите?

 * А вместо Иисуса мог бы кто-нибудь другой? Какое место занимает безгрешное зачатие? И что же именно названо звездой, которая появилась на небе в момент рождения?

 – У вас уже была попытка о звезде, лично у вас. К чему это привело? Вспомните.

 * Что-то не помню… Мы бы решили, что это НЛО.

 – Вспомните. Вот вам и рождение легенды.

 * А-а.

 1-2-3-4

 – Мы же говорили вам, религии – это ваши мечты. Но подумайте, Буддизм, христиане (…). И сейчас рождается у вас две новых веры. Все они ложны? Нет, это просто разные видения. И если вы будете внимательны, то вы найдёте много, много что во всех религиях. Сейчас вы пытаетесь заменить религию наукой. Когда то вы уже хотели сделать это, но сделали бомбы.

 * Ну, почему Библия настаивает на непорочном, безгрешном зачатии? Какой смысл в этом?

 -Нет в том смысла. Смысл только в вас, ибо вы больше поверите в не порочное зачатие, чем в то, что он был такой же, как вы. Вы признаёте его богом?

 * Нет.

 – Но вам  будет просто признать его, если будете знать про непорочное зачатие.

 1-2-3-4-5
 * Существует спор: какое место в событиях Нового Завета занимает Иуда? Если б он не предал Христа, то не было бы и Христа самого, не было бы исполнения пророчества Ветхого Завета, так что ли можно это понимать?

 – Мы ж говорили вам о единстве. Вот вам и ответ. В вас соединяются миры. Тем более – множество их. Не было бы Иуды, не было б Христа, но был бы кто-то другой. И вы б это назвали параллельным миром.

 * А вот, поясните...  Иуда предал Христа по своей воле или по воле самого Христа, который указал на него? Что было бы, если б Иисус указал на другого героя?

 – Нет, здесь выбор другой , Иуда выбирал. Если мы вам скажем, что он предал  из-за любви, перешедшую в ревность, то - вы поймёте?

 * Поймём…
 * Это нам близко. Как известно, в Библию не вошли все Евангелие, а только 4 из них.

 – Объясните, все ли ваши статьи печатают?

 * Понятно. Значит, не качественные или не своевременные они были?

 -Здесь и те и другие. Не качественных более. Поймите, то, что сейчас происходит у вас, то было и ранее. Сейчас вы увлекаетесь инопланетянами. Раньше вы увлекались религией, увлекались Христом. И потом было множество, множество ложных, множество попыток.
 (теряется контакт)
 1-2-3-4-5-6-7-8-9

 – Спрашивайте.

 * Скажите, можете вы сказать особенности не вошедших в писание книг, как Нового так и Старого Завета? Вот, об этих Евангелиях, не вошедших.

 – Подумайте, сколько лет не было дано, кроме того. Почему же мы должны говорить вам?

 * То есть, это не интересно или…

 – А вы знаете то, что было написано? Вы знаете хотя бы это?

 * Нет.  Вы справедливы.

 – Зачем же вам тогда, другое? Зачем? Если вы не знаете старого, зачем вам новое или другое?

 * Ну, один из нас более-менее знает…
 * В основном-то знаем…

 – Что вы знаете? Вы знаете, как машина? Вы только знаете и не верите.

 * Мы с вашей помощью постараемся больше проверить суть…

 - Поймите, ваша беда в том, что вы можете знать, но не верить, можете верить, но не знать. Вы не можете это видеть. И сейчас вы пытаетесь это сделать. Мы говорили вам о двух новых религиях, они идут, они идут...  (теряется контакт)

(Конец контакта. Далее идёт обсуждение контакта. «Переводчик» говорит, что
Библию не читал полностью.)
 (продолжается тот же контакт, видимо кусок с середины)

 * А какой механизм ясновидения всё-таки?

 – В этом названии уже знаете ответ – “ясно видеть”. Вам что, объяснить что это?

 * А есть разные виды ясновидения?

 – Да.

 * Какие?

 – Есть множество. Сколько вы имеете чувств, столько и «ясновидений». Это - минимум. Согласитесь, что вы можете чувствовать фантомные боли, которые будут всего лишь только через 10 лет настоящие. Ясновиденье? Да, вы можете видеть сны, и вы можете увидеть наяву. Пожалуйста, посчитайте – сколько у вас чувств, столько и способов, минимум.

 * Ну, гадание можно отнести к ясновидению?

 – Мы говорили вам, что вы не умеете фантазировать. Вы просто создаёте песчаные города. То же гадание. Вы просто собираете множество вероятных фактов. Вероятных, которые могут, или не могут случиться. Если не случились, – вы забыли, что были у гадалки. Если случилось, – вы обязательно вспомните и похвалите её, хотя, это не её заслуга.

 * Да…

 – Умение собирать вероятностные факты, вы называете гаданием. Ясновидение – то же самое гадание, но - множество вероятностей входят в одно, когда избирается только одна вероятность, и которая сбудется.

 * И уйти от неё никак нельзя? Т.е. фатальность?

 – Мы говорили вам, что такое фатальность. Как вы не можете понять простых вещей? О какой фатальности говорите вы? Вы избираете. Вы представьте, что вы, или кто-то иной, имеет машину времени, в вашем понятии. Он просто заглядывает в будущее, и видит, что вы сделали, но это сделали вы, а не кто-то.

 * Хорошо, вот он мне говорит, что я сделал, а я стараюсь уйти от этого. Смогу я уйти от этого?

 – Уйдёте… вы уже создадите себе установку. И рано или поздно вы это сделаете, потому, что вы в вашем понятии, дадите себе установку. Мы говорили вам когда-то, что вы постоянно гипнотизируете друг друга.

 * Да.

 – Вспомните. И потому мы не говорим вам будущего. И помните, почему? Мы говорили вам о дороге, которую вы должны пройти сами, но не нашу. Вы получили множество, в вашем понятии, "контактов", но не сделали попыток собрать всё вместе. Поймите, вы не можете собрать всё вместе, и задаёте множество, множество одинаковых вопросов в разных вариантах. Но, мы уже и не вспоминаем об этом. Пусть будет хотя бы так.

 * Спасибо большое. Я думаю, мы будем анализировать все эти наши разговоры и придёт время, когда с пером и бумагой мы всё это будем осознавать и сделаем выводы. Так что не сомневайтесь. Наверно, к чему-то мы придём. 

 – Поймите, вы говорите: «обидно, не дают нам новое». Как вам дать новое, если вы не знаете старое? Мы говорили вам, что книги были  написаны тысячелетиями назад, а вы не можете прочитать их сейчас. Тогда что же, может быть ваш возраст, и отнять у него, отнять эти тысячи? Вот тогда истинный ваш возраст. Чем вы тогда выше тех? Для чего вы тогда прожили эти тысячи? А ведь вы их прожили. Для чего – чтобы опять придти к этому же? Опять контактировать, опять спрашивать  о тех же библиях  и не понимать? Почему вы спрашиваете, только спрашиваете, а не ищете? Да, мы работаем с “переводчиком” и он... (теряется контакт).
 1-2-3-4-5-6-7... (быстро)

 – Ваш быстрый счёт не приносит пользу. Вы должны считать не для того, чтобы вывести. Вы хотите быстро и без души.

 * А-а. Ясно.

 – И всё же, ничто не проходит бесследно. И в вас останется, даже если вы скажете «не нужно», забудете или найдёте множество причин, или вас кто-то толкнёт на это. И вы, в вашем понятии, забудете, нет – это останется. И будьте внимательны – ваша жизнь меняется, меняется. Вам будет больнее, но и будет более радостно. Нельзя прожить, спрятавшись. Нельзя. И чем больше вы хотите, тем больше вы будете получать, как и плохого, так и хорошего. Тем больше будет у вас противников, тем больше вам будет казаться, что жизнь стала тяжелее. И вы будете говорить «зачем мне это нужно, если мне стало жить тяжелее»? И тогда, враг ваш победил вас.

 * То есть, вы призываете к стойкости?

 – Поймите, чем выше цель, тем круче идти.

 * Вы уже неоднократно говорили о контактах, и что мы на протяжении тысячелетий контактируем, но удивительно то, что сейчас в общей массе людей очень негативное отношение к контактам, никто не верит,  за исключением редких единиц людей. И нам большая предстоит работа как-то людей подвигать к тому, что мы не одни, что контакты существуют. Мы сейчас в трудном положении, нам сложно это делать.

 – Подумайте, как вы можете доказать другим, если вы до сих пор не знаете, как называть нас? Вы до сих пор не можете понять, с кем разговариваете вы.

 * Да-да.

 – Как вы тогда можете объяснить другим? Далее. Что вы делаете сейчас? Вы пытаетесь это сделать. Пытаетесь. А мы же говорили вам, только что, о противниках и врагах. Многие, что приходят к вам и говорят «не верим» – верят, но боятся, боятся измениться. И подумайте, зачем пришёл к вам враг и стал доказывать, что он не верит? Согласитесь, что он пришёл к вам доказывать, не из равнодушия. Не из равнодушия. Если к вам приходят и говорят «не верю», - это уже не равнодушие. Это уже признак, что они, всё-таки, допускают. Они, просто своим криком хотят заглушить.

 * Хорошо.

 – Будьте  здесь логичны … (теряется контакт). Спрашивайте.

 * У нас ощущение, что вам несколько не повезло с нашей группой, вы столкнулись с людьми…

 – Нет. Если вы будете говорить так, мы говорили вам, вспомните, что ваши понятия, ваши предположения, ваши взгляды основываются… (теряется контакт)

 1-2-3-4-5-6
 * Так на чём основывается? Вы не договорили.

 – Спрашивайте.

 * Я к тому это сказал о группе, что сейчас у нас есть желание привлечь «большие умы» в стране к этому контакту. Что скажете?

 – Простите, это ваши проблемы. Нас больше волнует, что будет вам.

 * Что нам… мы почувствуем, что…

 – Что вы почувствуете?  Что? Представьте, представьте и признайтесь себе, признайтесь хотя бы в этом себе. Представьте, что вы пригласили сюда человека,  который  более, в вашем понятии, разумней вас. И где вы будете? Вы будете в стороне, и о вас уже забудут, и тот человек будет отгонять вас, ибо, вы будете лишними. И что? Вы потеряете. Но, мы согласны, ибо мы играем в ваши игры, и мы говорили вам, что -  ваши правила. Ваши правила. Мы пришли к вам не гостями и не хозяевами. Вспомните - “Ищущие”.

 * Но мы можем и не форсировать привлечение других «умов» из других городов. Но, мне кажется, человечество бы выиграло, если бы кто-то более…

 – Человечество выиграет ли, если  вы его потеряете?

 * Ну, хорошо…

 – Поймите, вы живёте в то время, когда каждый спешит вперёд. И мы вам приводили пример только что. Где вы будете, если вы приведете, в вашем понятии, более умного? Где вы будете? Вы потеряете. И выиграет ли от того человечество? Выиграет ли? И подумайте далее, вы спрашиваете «почему контакты происходят в тишине?», почему нет гласности, в вашем понятии? Представьте, гласность о контактах, о всех, что происходят. И что же? Паника и военные.

 * Переводчик, наверное, знает о ком идёт речь…. (потерял мысль)
 * Скажите вот такое, раз он мысль потерял...Насчёт того, что вы говорите, что мы изменимся. Внутренне, я так понял…

 – Мы говорим вам «изменитесь». Вы опять же говорите «изменимся», ожидая помощи извне, но не в себе.

 * Понятно.

 – Изменитесь. Попытайтесь измениться. Вспомните, мы давали вам ответ,- “Ищущие”. Вспомните. Сказано там, что делать вам. Сказано.

 * Так вот, переводчик знает о ком идёт речь. Это петербургский учёный. Он тоже контактёр?

 – Неужели вы думаете, что мы будем говорить на такие вопросы? Представьте, вы приходите к другу, и что-то говорите ему, и просите не рассказывать, а мы придём и расскажем, или будете рассказывать вы. Далее, мы вам говорили только что, только что – что будет. Будет паника и военные. И всё, и все ваши науки… всмотритесь внимательно, не дайте обмануть себя, проходят через руки военных. Всё, что бы ни было сделано вами и другими – проходит через их руки. (военных. прим).

 * А что они добьются?

 – Что? А вы подумайте, что уже было, чего они добивались, и вы уже сегодня спрашивали.

 * Нет, я к тому, что вы им не скажете…
 * Вы же не пойдёте к ним на встречу, не будете поддерживать их…

 – Мы – нет, а придут другие?
 …(замешательство)
 – А вы вспомните, вспомните, мы говорили, в вашем понятии, об "инопланетянах". И вспомните, что интересовало вас, и кто они.

 * Угу. Такие же, как и мы.

 – Подумайте. Вы говорите о контактах на разных уровнях. Вы пытались перейти в физические понятия. Мы пытаемся вас остановить. Где-то приходят, и контактёр  спрашивает о физическом. Им дают. Им дают то, что потом уничтожает, то, о чём вы будете спрашивать и уже спрашивали. О двенадцати, о восьми… (обрывается плёнка)

 1-2-3-4-5-6-7-8-9

 - Спрашивайте.

 * Скажите, как нам относиться к суевериям?

 – Один из видов, в вашем понятии, ясновидения.

 * То есть, уважительно надо относиться, да?

 – Да. Но, если не перешёл в фанатизм. Ибо многие, в вашем понятии, приметы, созданы вами. Вспомните об установке. И поймите, если вам кошка перебежала дорогу, – не она виновата, она же всего лишь вам подсказала, что вам нужно, быть осторожным. Вы же обвиняете её во всех бедах.

 * Вы согласны с частью моих статей – “К богу - через суеверия”? Я писал об этом как-то.

 – Скажем вам так: чаще всего, вы создаёте. Вы создаёте всё, что случается с вами, и потому, ваше подсознание просчитывает, что создало и даёт вам подсказку. Согласитесь, что если вы будете внимательны, то все суеверия будут чуть ли не на каждом шагу. Все приметы, в вашем понятии «плохие», будут на каждом шагу. Просто вы их не замечаете, не замечаете. Вы их замечаете лишь только тогда, когда уже подсознание нашло ответ и даёт вам подсказку. Мы говорили вам, что подсознание знает всё. Мы говорили вам, что жизнь ваша – "математика с теорией вероятностей". А теперь подумайте, ваше подсознание знает больше вашего сознания. Сознание творит, а подсознание высчитывает и уже знает, что будет, и даёт вам приметы, а если быть точнее, то вы просто замечаете. Вам кошки "переходят дорогу" гораздо чаще, чем вы это замечаете. Спрашивайте.

 * Скажите, как относиться к астрологии? Тот же Нострадамус. Действительно ли звёзды в основном помогают составлять предсказания?

 – Тогда, в вашем понятии, все загадки связаны со звёздами.  А мы говорили вам, что вы не умеете видеть.

 * Скажите, такая существует версия, что подсознание - это космос, сознание – это личность.

 – Давайте скажем так: ваше подсознание – это, всё-таки, частица космоса. Вспомните, что ваше подсознание… (обрыв плёнки)

 * Ну, я имею в виду физический космос.

 – Частица космоса, но вы забываете одно “но”. Если большое имеет какие-то свойства, то и малое имеет те же. Если космос могуч, то и ваше подсознание обладает той же "могучестью".

 * Скажите, как подружиться со своим подсознанием? Больше доверять ему?

 – Как подружиться с сознанием?

 * Подсознанием… Сознание чтоб с подсознанием...

 – Нет. Вы мне ответьте, как вы хотите подружиться со своим сознанием? И дружите ли вы с ним? 

 * М-да... Разболтанно конечно.

 - Можете ли вы думать о том, что вам надо? Ведь вы же считаете, что вы думаете сознанием. Почему же сознание думает, что хочет, но только не то, что вам надо? Почему ваша память вспоминает не то, что вам надо? Научитесьсперва, дружить с сознанием. И тогда уже вы будете спрашивать далее.

 * Хорошо, допустим, кто тогда я? Кто подружиться должен с сознанием и подсознанием? Выходит, я - ни то и ни другое?

 – Вы, и все вы, - Ищущие. В вас есть душа, она шепчет. У вас есть игра “поломанный
 телефон”. Вот кто вы. Вы слышите, но столь сильно искажаете, что уже не знаете
 истинное. Вы это искажённое принимаете за другое. Вы говорите “сознание”, “подсознание”. Сознание и подсознание, но только не (…). Душа едина. И она говорит вам, она действует, на ваше физическое. Но, так как оно грубо, груба ваша физика, потому и не принимает все тонкие колебания, если говорить вашим языком, и искажает их. Представьте, может ли массивное тело колебаться с высокой частотой? Нет. Но оно, всё-таки, будет колебаться. Согласны?
 1-2-3-4-5-6-7-8-9 
 – Спрашивайте.

 * Уточните нам «сознание, подсознание» и вот эти 90%... 98% мозга, которые у нас не работают. Есть какая-то связь между этим?

 – У вас работает весь мозг. Что же вы решили, что природа так глупа, что создала лишнее? Нет, у вас работает весь мозг, но ваше сознание обладает, всего лишь долями процента, а выговорите о двух.

 * Это вы говорили о двух.
 * О трёх даже говорили.

 – Будьте внимательны.

 * Мы используем только 2-3%, остальное идёт на подсознание?

 – Нет. Остальное идёт на ваши “процессы”.

 * На наши двигательные функции разные?

 – Нет. Мы говорим о сознании, которое занимает доли процента. Мы говорим вам, что подсознание могучее вас. Будьте логичны, – значит, оно занимает больше. Вот вам и будет 3-5%.

 * Можете ли вы определить ваше личное отношение к болгарской ясновидящей? Она, может быть, такой же контактёр, как и наш “переводчик”?

 – Подумайте. Мы уже говорили вам, что нет людей, не имеющих контактов. Нет таких людей. Но, кто-то, просто слышит лучше или хуже. Кто-то слышит одних, или других.

 * Значит, «да».

 – Почему вы хотите спросить, как мы относимся? Как относитесь вы?

 * Мы – с большим уважением.
 * Скажите,  пожалуйста, говорят, что Бог глядит на мир твоими глазами. Получается как, в нас та бесконечность, какая глядит в мир нашими глазами? То есть, у меня, допустим, в одну сторону бесконечное, у него – в другую.

 – Простите, вы сегодня читали о том. Там было сказано: “Иди ученик вдоль Дороги. Нам по-пути”. Вы подобны тому ученику, что понимает буквально и спрашивает.

 *Спасибо, за ответ.

 - Скажите, болгарская  ясновидящая очень богобоязненный человек. Именно поэтому она подтверждает многие места, где были в прямом смысле. Так, например, Ноев ковчег ну, и другие.

 – Что в вашем понятии Ноев ковчег?

 * Можно представить как космический корабль, который пришёл после катастрофы cюда, на Землю.

 – Космический корабль. А вы можете подумать далее? Подумайте. Нужно ли брать каждой твари по паре? Если достаточно взять, тогда бы просто клетки. Подумайте. Сложите и сопоставьте со всеми сроками, что говорили вам. Вспомните. И подумайте, если пришло время "полоть", то "зёрна" остаются.

 * Понятно…

 – Согласитесь, что, чтобы высеять, достаточно взять зерно, но не всё дерево, вашем понятии, - ДНК.
 1-2-3-4-5-6-7-8-9
 – Спрашивайте.

 * При всей богобоязненности, болгарская ясновидящая заявила, что Иисус Христос совсем не таким, как его рисуют люди.

 – Мы говорили вам сегодня то же.

 * А.. яркий свет. Значит, так оно и есть.. Многие утверждает: Бог, ангелы, призраки и т.д. нематериальны, чисто духовны. Так ли это?

 - Отражение в вашем мире - физическое. Поэтому приходится, приходя в этот мир воздействовать физически. Подумайте сами, как вы можете увидеть глазами духовное?

 * Сон….

 – Сон?

 * Видения…

 – Видения. Что в вашем понятии сон?

 * Что-то нематериальное.

 – Нематериальное? Тогда возьмите, на спящего человека оденьте голограмму  и посмотрите, материально то или нет.

 * Ну, что и сновидения…

 – Все ваши чувства, все ваши чувства, что имеете – материальны. И все сновидения ваши материальны. Подумайте, мы говорили вам: сознание ваше физическое, подсознание ваше – физическое. И мозг ваш видит сны. В нём происходят реакции физики и химии.

 * Ну, хорошо, а как тогда понять духовное? Выходит, в этом мире у нас не может быть духовного, что ли?

 – Мы же говорим вам. Как вы невнимательны. Мы, проведя такое множество времени, говоря одно и то же, – и вы опять не поняли. Мы же говорили вам, что придя в этот мир, ваша душа вошла в этот мир и воздействует на вас, на ваше, физическое.

 * А. Понятно.

 – Поймите, если пришли в этот мир, то … (теряется контакт)
 1-2-3

 * Как понять такое толкование, что бог есть любовь, слово было Бог, Бог – Истина. И как относиться к последнему понятию учёных, выдвинувших новый термин «энергоинформационное поле Земли». Если здесь что-либо общее и что именно?

 – Ну, подумайте. Вы говорите Бог – истина, но не видели Бога. Значит, не видели истины? Тогда почему вы решили, что Бог – истина? А может Бог – ложь? Или наоборот? Почему вы так решили? Вы дали понятие, свой понятие "Бог". В космосе нет этого слова. Нет. Как бы вы этого не хотели, и, как бы вы ни фантазировали, составляя из этих букв что угодно. Нет этого слова. Это, в вашем понятии,- Бог. Это ваше слово. И вы назвали Богом всё доброе, всё светлое. Всё остальное вы назвали другим. Это ваши понятия, это ваши деления.

 * Вы можете нам объяснить, почему в Библии не одобряют звездочётов, спиритов, вызывателей духов и т.д.?

 – Да. Когда-то не одобряли и медицину. А теперь вы говорите, что медицина помогает Богу. Придёт время когда... (теряется контакт)
 1-2-3-4-5-6-7-8-9
 - Учтите, что переводчик будет помнить... Спрашивайте.

 * Скажите, а вот если нет воды, чем нам ещё можно мыться или, просто, ладонью провести друг по другу? 

 - Что прямой дорогой идут тоже.

 * Ну, можно так, без воды? В данной ситуации, как нам лучше выйти из положения?

 – Это уже ваши заботы.

 * Если мы придём домой и умоемся, мы, наверное,… поможет нам, да?
 * Время не влияет?

 – Влияет.

 * Чем быстрее, тем лучше, да? Ну, тогда,  мы, наверное, заканчиваем.
 * Мы благодарим вас за участие, за вашу помощь. Хорошие были ответы. Жаль только наши не интересные, может быть, вопросы.

 – Мы говорили вам, что “переводчик” имеет привычку перебивать. Мы говорили вам: никогда не говорите «плохие», “хорошие” и далее. Пусть лучше вас волнуют повторы. Это более страшно, чем боязнь быть плохой или хорошей. Поймите, нет для вас плохих и хороших вопросов. Ибо, вы не знаете, каков этот вопрос. Но вы должны бояться только повторов. Многие боятся до той степени, что лучше не задавать вообще. Лучше уж тогда повторяйтесь. И мы будем стараться не вспоминать это вам.

 * Так, я что-то ещё хотел спросить... А! Ещё вопрос такой, последний наверно. Вы сказали, что мной были заданы вопросы чисто человеческие, и их было не много всего. Вы можете хотя бы один-два привести примера? Хоть ориентир, чтобы знать что это.

 – Ориентир… Вам даже здесь нужен ориентир. Вы можете доказать мне, что лучше говорили. Вы не можете сделать даже этого. Для этого вам нужен ориентир.

 * У нас так устроен мир, что  мы должны…

 – Устроен так мир? Вы что, решили, что мир строится по вашему подобию?

 * Скажите, если Библия осуждали спиритические сеансы, то не похожи ли наши с вами сеансы на эти спиритические?

 – В вашем понятии спиритизм – разговор с умершими. Мы же говорим вам, вы можете,конечно, понять, что уже множество, за ваше время, умерло, в вашем понятии.

 * Мы этого не понимаем.

 – Да, тогда получается, что множество разговаривает с вами и занимается всю свою жизнь только тем, чтобы сказать вам какое-то слово, или, хотя б произнести какой-то звук из этого слова.

 * Да. Получается так, в принципе.

 – Вы рассуждаете очень примитивно.

 * Согласен.

 – Поймите, мы говорим вам о времени, и говорим, что его нет. Нет ни прошлого, ни настоящего, ни будущего. Как же тогда вы можете измерить? Для вас, наше существование – миф. А теперь подумайте о планетах, хотя бы, и об их времени. Подумайте, неужели вы думаете, что миллиарды, миллиарды и более, в вашем понятии, умерло за этот контакт, разговаривая с вами, где каждый индивидуум не успеет даже произнести ни одной буквы?

 * Получается тогда, сам человек разговаривает с вами. Во время разговора у нас многие клетки отмирают, многие восстанавливаются, вы сами говорите. Так примерно и у вас происходит?

 – Нет. У нас иной мир. И потому иное время. И потому здесь нельзя найти общего. Нельзя. Для вас - мы живём мгновение, либо мы находимся, в вашем понятии, в "другой системе", говоря вашим языком. Вы же, для нас,-  живёте множество, множество, бесконечно. Да, мы можно назвать вашу жизнь бесконечной… (заминка записи)
 - ... наша длительность жизни столь огромна, но находясь в своей системе. Если мы придём к вам, придём к вашей системе, а вспомните, мы говорили вначале: мы приходим к вам в эмоциональных планах. Вспомните.  Мы настроились. Будьте логичны. Послушайте хотя бы этот контакт внимательно. Мы настроились на ваше время, иначе, мы бы не разговаривали с вами. И потому, мы, можно сказать, живём примерно столько же, сколько и вы. Примерно. Разница только в 2-3-х порядках.

 * В сторону уменьшения или увеличения времени?

 – Увеличения.

 * Скажите, может ли... Мы сейчас понимаем, с кем, примерно, разговариваем. Понятно, что это не с мёртвыми. А может ли другой человек, определить в каких… с кем мы общаемся?

 – Пожалуйста, мы говорили вам, -  это ваше право. Изучайте, пробуйте. И будьте внимательны, послушайте, хотя бы этот контакт. Послушайте внимательно, а не просто "послушайте". Тогда, вы сможете понять о времени. И мы говорили вам, что каждая планета имеет своё время. И чтобы прийти туда и увидеть истинную картину, или одну из картин параллельных миров, находящихся в этой точке, вы должны настроиться на это время. В вашем понятии, синхронно. Приёмник. Что мы и делаем. И потому, мы приходим в ваш эмоциональный план и не выделяем из вас никого.  Мы не говорим конкретно о личностях потому, что у каждого из вас своё время. Своё! Вас здесь сколько – и у каждого своё время. У кого-то оно течёт быстрее, у кого-то медленнее. Подумайте, в вашем понятии это темперамент. Но, кто-то из вас, и вы вспомните, сколько великих жили темпераментом и другим. Посчитайте. И тогда, вы сможете доказать себе, что даже каждый из вас, живёт в разное время, что каждая ваша клетка живёт в разных временах. Вот вам, в вас множество миров. Лично в вас - множество миров. Ибо множество параллелей и множество времени. Ваши волосы или ваши кости, или ваши клетки. Возьмите любое, любую точку, и у неё своё время, своя длительность жизни.
 1-2-3

 * Ну, хорошо. Вы нам сказали внимательно вас слушать. Внимательно послушаем, подумаем над этой плёнкой, но, как вот нам относиться к тому, что вы допускаете сами искажение какое-то истины. В той же Библии вы сказали, что искажали. Что нам делать, чтоб лучше воспринять это как-то? Этими же приёмами и вы пользуетесь. Из сегодняшнего разговора вы нам разрешили задать только 3 вопроса и дали на них, можно сказать, достоверные ответы. Более-или менее, вы сказали, мы ответили вам...  А на все остальные вопросы, тогда, как получается?

 – А вы подумайте – если мы будем конкретно отвечать на все ваши вопросы, тогда не проще ли нас назвать было Христом? Вы согласны?

 * Хорошо. Мы даём обратный счёт. Всего хорошего.
 9-8-7-6-5-4-3...
 
(Конец контакта) 